تـرجـمـة وتـعـديـل
|| أحمد عباس & الدكتور علي طـلال & م.حسين هليبص & أحمد زياد ||
مكافأة القبض على هذا
.الرجل 500 دولار
.وهذا الرجل سيحصدها
إنه (جايك كاهيل) ويكسب قوت
."عيشه من "قانون صيد الجوائز
أنّك لا تجلب رجل حي
أبدًا، صحيح يا (جايك)؟
.ليس عندما يواجهوني ثلاثة رجال
علام تنظر، يا صائد الجوائز؟
أنظر على بومة قبيحة التي
.على وشك ان يُكسر فكها
الهواة هم من يحاولون القبض
.على المجرمين أحياء
.والهواة في العادة لا ينجون
سواء كنت ميتًا أو حيًا، فأنك مجرد مال في
."نظر (جايك كاهيل) بـ "قانون صيد الجوائز
يعرض يوم الخميس في الساعة 8:30
."مساءً على قناة "أن بي سي
!مرحبًا، ايها الجميع
أنا (ألين كينكايد) من مواقع تصوير
"المسلسل التلفزيوني التابع لـ "أن بي سي
."و"سكرين غيمز"، "قانون صيد الجوائز
،الآن، إن كنتم تعانون من إزدواج البصر
فلا تحاولوا ضبط اعدادات التلفاز
.لأن السبب من عندكم
على يميني هو بطل سلسلة
"قانون صيد الجوائز"
صاحب شخصية (جايك كاهيل)
.(ريك دالتون)
وعلى يساري بديل (ريك) في
.الأدوار الخطرة، (كليف بوث)
مرحبًا يا سادة وشكرًا لزيارتنا
.وقضاء الوقت معنا
.(لمن دواعي سرورنا، (أل
إذًا، (ريك) وضح للجمهور ما دور
.بديل الادوار الخطرة بالتحديد
حسنًا، يتم تكليف الممثلين لأداء
.الكثير من المشاهد الخطرة
..مثلاً، سقوط (جايك كاهيل) من الخيل
الآن، هل يمكنني السقوط من الخيل؟
.اجل، يمكنني
.أجل، يجب علي
لنقل أنّي سقطت بالخطأ ولويت
..معصمي أو كاحلي، الآن
هذا سيكلف شركة الانتاج
عبء غير ضروري
.لأنه قد أتغيب عن العمل لأسبوع
إذًا، الجدوى من وجود (كليف)
.هو حمل هذا العبء عنك
هل هكذا طبيعة عملك، (كليف)؟
ماذا، حمل عبئه؟
.أجل، هذا صحيح
انضموا ليّ الاسبوع القادم من
"موقع تصوير برنامج "ديك فان دايك
حيث سنتحدث عن مقتطفات كوميدية
.(لـ (موري امستردام) و(روز ماري
حتى ذلك الحين، كان معكم
."ألين كينكايد) يودعكم من "هوليوود)
(ليوناردو دي كابريو)
(بدور ( ريك دالتون
.مرحبًا، عزيزي
.تلك عليها نقشة ورود
.وتلك الحقيبة ليّ ايضًا
.كلب مطيع
"السبت، الـ 8 من فبراير، 1969"
.قتل وانتقام ومكيدة عنيفة
نجوم "فيرنا ليزي" في العرض التلفازي
"الأول في "لوس انجلوس
عن الحب والكراهية والرغبة
السبت في الساعة 9 على
."قناة "كاي أتش جاي - 9
!(جينا)، (جينا)
.صاحبة الوجه المنير
.(مرحبًا، سيد (شوارز
.(جينا)
لديّ اجتماع من راعي
.بقر وسيم جدًا
.إنه ينتظرك في الحانة
،حسنًا
بعدما أنتهيت من مشاهدة مهرجان
،افلام (ديك دالتون) اللعين
.أظن أنّي أعرف مَن تكون
.صافحني
إنه لمن دواعي سروري، سيّد
.شوارتز) وشكرًا للاهتمامك)
.(شوارز) وليس (شوارتز)
.سحقًا، آسف بشأن هذا
.(من دواعي سروري، سيّد (شوارز
(ـ نادني (مارفن
(ـ (مارفن)، نادني (ريك
ريك)، هل هذا ابنك؟)
..ابني
لا، هذا بديلي في المشاهد
.الخطرة (كليف بوث)، أجل
.تشرفت بلقاؤك
لقد عملنا معًا في آخر موسمين
."من "قانون صيد الجوائز
ـ أجل
ـ سيارتي كانت في ورشة التصليح
.فمنحني توصيلة
.هذه كذبة لعينة
لقد اخذوا رخصة قيادة (ريك) بسبب
.غرامات كثيرة لقيادة تحت تأثير الكحول
.و(كليف) يتولى نقله إلى كل مكان الآن
.اللعنة
ـ يبدو إنه صديق جيّد
ـ سأحاول أن أكون كذلك
أريد أن انقل لك تحيات زوجتي
.(ماري أليس شوارز)
.حسنًا، هذا لطيف
.شكرًا جزيلاً
لقد شاهدنا سمة مزدوجة لـ (ريك دالتون)
.على صالة عرضنا ليلة أمس
..حسنًا
.هذا مغري ومحرج جدًا
ماذا شاهدت؟
اشرطة 35 ملم لفيلم "تانر" وفيلم
."ذا فورتين فستس أوف ماكلوسكي"
"تانر"
اتمنى أن السمة المزدوجة لـ (ريك دالتون)
.لم تكن مؤلمة لك ولزوجتك
.لا. مؤلمة. توقف
ماذا تقول؟
.ماري أليس) تحب افلام الويسترن)
طوال فترة علاقتنا كنا نشاهد
.افلام الويسترن
.واستمتعنا بهم تمامًا
ـ هذا جميل
ـ رائع
وعلى أيّ حال، عندما
،تخلد للنوم
.افتح علبة السيجار
.اشعل واحدة
.وأصب لنفسي كونياك
..وأشاهد
."ذا فورتين فستس أوف ماكلوسكي"
.يا له من فيلم
ـ يا له من فيلم
ـ فيلم رائع، أجل
.استمتعت كثيرًا به
.وكل ذلك اطلاق النار
،اعشق هذه الأشياء
.كما تعرف، القتل
.الكثير من القتل
،إذًا يا سادة
الخطة هي عكس اتجاه قواتنا
ودفع قوات الحلفاء للعودة
!إلى البحر
.لا يمكنهم الهروب
!(هيرمان)
!افتح الستائر
!حسنًا
أيّ أحد طلب ملفوف مخلل محمص؟
!احترقوا، ايها النازيون الأوغاد
أنت مَن كان يطلق بقاذف
اللهب، صحيح؟
.بالتأكيد كنت أنا، أجل
حقًا؟
،أجل، دعني اخبرك امرًا
.إنه سلاح مجنون خطير
أنّك لا تريد أن تكون في الجانب
.الخطأ من السلاح
كنت اتدرب على هذا السلاح
.ثلاث ساعات يوميًا لأسبوعين
ليس فقط أنّي اردت أن
أظهر بشكل جيّد في الفيلم
بل كنت خائفًا من هذا السلاح
.اللعين، لأكون صريحًا
!ايها الخاسر اللعين
!تعفن في الجحيم
.حسنًا، هذا حار جدًا
أيّ شيء يمكننا فعله
بشأن هذه الحرارة؟
.ريك)، إنه قاذف لهب)
.اجل
لذا، جئت مبكرًا اليوم للمكتب
..وشاهدت
"حلقتين من "قانون صيد الجوائز
.على شريط 16 ملم
.(جودي جانوس)
مطلوب لسرقة بقرة
."في ولاية "وايومنغ
.ومكافأته هي 425 دولارًا، حيًا أم ميتًا
.وأنت جلبته هنا لأخذ المكافأة
.لا أعرف أين هذا المكان حتى
.كان هذا أقرب مكان بالنسبة لي
أنّي قبضت عليه على بعد
.خمس اميال من البلدة
..إذًا، يا صائد الجوائز
."اسم هذه البلدة "جانوس
..والفتى الذي قتلته
..(جودي جانوس)
إنه كان ابن القائد
.(ناثان ماكسويل جانوس)
مَن هو القائد (ناثان ماكسويل جانوس)؟
بالتأكيد سأعرفك عليه
.عندما يصل هنا
."قانون صيد الجوائز"
.(بطولة (ريك دالتون
وثم بعض المهرجين في قسم
كاتبو الطباعة الخاص بنا
ارسلوا شريط سينمائي
.لأحد عروضك
..لذا، كنت تؤدي
لقطات ضيف شرف في برامج
..تلفزيونية استعراضية
.في العامين الماضيين
..أجل
أنّي اؤدي دور طيار لصالح
.سي بي أس" الآن"
.(إنه يدعى (لانسر
.أؤدي دور الشرير
..لعبت دور في "رون إيلي طرزان" و
."لاند أوف ذا جاينتس"، "غرين هورنت"
..اديت ذلك العرض
.(بنغو مارتن) مع ذلك الفتى (سكوت براون)
ولدي برنامج "اف بي آي" الذي
.يبث في يوم الأحد
أنّك تلعب دور الشرير في
كل تلك البرامج؟
.أجل
لذا، لا بد وأن لديهم مشهد
قتالي في النهاية؟
"حسنًا، ليس في "أف بي آي
"أو "لاند أوف ذا جاينت
.لكن البقية، أجل
وانت تخسر في القتال؟
.أجل، بالطبع
.أنا الشرير
تلك الخدعة القديمة التي
.تقدمها الشبكات
.لنأخذ (بنغو مارتن) على سبيل المثال
إذًا، تحصل على فتى جديد
.(مثل (سكوت براون
.وتريد أن تبني حسن نيته
لذا، أنّك تستأجر رجل من برامج
.ملغية لكي يلعب دور الشرير
وثم في نهاية العرض عندما يتقاتلان
.البطل يهزم الشرير
لكن ما يراه الجمهور
..(في (بنغو مارتن
.(متفوق على (جايك كاهيل
هل ترى؟
،ثم في الأسبوع التالي
.(يكون (رون ايلي
..الأسبوع التالي
بوب كونراد) يرتدي سرواله الضيق)
.ويبرحك ضربًا
.أجل
الآن خلال بضعة اعوام عندما
.."تلعب دور "كيس الملاكمة
لكل ممثل احمق جديد
في الشبكة التلفازية
سوف يؤثر نفسيًا على مدى
.تقبل الجمهور لك
.صحيح
إذًا، (ريك)، مَن سيبرحك
ضربًا في الأسبوع القادم؟
مانيكس)؟)
الرجل من "يو أن سي أل إي"؟
الفتاة من "يو أن سي أل إي"؟
ما رأيك بقتال "باتمان" و"روبن"؟
!كبير
.يسقطك
يسقط حياتك المهنية كممثل
.بدور رئيسي
أو هل تذهب إلى "روما" وتكون
نجم في أفلام الويسترن؟
.وتكسب المعارك اللعينة
.شكرًا جزيلاً
حسنًا، ما الخطب يا شريكي؟
.بات الأمر رسمي، يا رفيقي القديم
.اصبحت من الماضي
عمّ أنت تتحدث؟
ماذا اخبرك الرجل؟
.اخبرني الحقيقة اللعينة
.حسبك، مهلاً
.اسمع
ـ آسف بشأن هذا
ـ خذ، ألبس هذه
.لا تبكي امام المكسيكيين
ما الذي يزعجك، يا رجل؟
حسنًا، إذا وجهت الفشل الذي
،لا يستحق البكاء على حياتك المهنية
.إذًا، فأني لا أعرف ما هو
لماذا؟
هل هذا الرجل رفضك؟
لا، إنه يريد مساعدتي في
.العمل بالأفلام الإيطالية
ـ إذًا، وما المشكلة في هذا؟
!ـ يجب أن أمثل في الافلام الإيطالية اللعينة
.هذه هي المشكلة
!اللعنة على هذا الهراء
،لا يهم ما إذا كنت ابكي في الأماكن العامة
.لا أحد سيتذكّر هذا، على أيّ حال
!اللعنة
.لنذهب
.(خذني للمنزل، (كليف
تشير التقارير إلى مقتل
أكثر من ألف شيوعي
في معارك واسعة النطاق
.في جنوب فيتنام
.اللعنة على الهبي الأوغاد
!شطائر بنقانق
.خمس أعوام من التألق
.وعشر أعوام من الركود
.الآن، السباق إلى القاع
اسمع، لم يكن لديّ الكثير من
.الحياة المهنية لأتحدث عنها
لذا، لا يمكنني القول أنّي
.اعرف ما تشعر به الآن
عمّ أنت تتحدث؟ أنت بديلي في
.المشاهد الخطرة. كفاك هراء
.ريك)، أنا سائقك)
.مجرد عامل براتب زهيد
.ولا أشكو حول هذا
.أنّي أحب نقلك بالسيارة، يا رجل
.أحب أنجاز أعمالك المنزلية
الأعمال المنزلية في تلال
.هوليوود" عندما تكون غائبًا"
كنت أعمل مؤدي مشاهد خطيرة
بدوام كامل لفترة من الزمن
،ووجهة نظري
الذهاب إلى "روما" والتمثيل في الأفلام
لا يبدو كأنه مصير أسوأ
.من الموت كما تظنه أنت
بحقك، هل سبق أن شاهدت
فيلم ويسترن ايطالي؟
.انها افلام فظيعة
.انها هزلية
حقًا؟ كم فيلم شاهدت؟ واحد؟
ـ اثنان؟
ـ شاهدت ما يكفي، إتفقنا؟
.لا أحد يحب الويسترن الايطالي
جميل. ألبوم "ذا ريل دون ستيل" لفرقة
،(سيمون) و(غارفونكل) يحقق نجاح باهر
.(سيّدة (روبنسون
(فرانك سيناترا)، (بيل كوسبي)، (نانسي سيناترا)
برفقة (توم سموثرز) كمتعهد حفلات
..سيظهرون في الحفل
"طريق سيلو"
.هناك وشم فظيع على جلده
لكن الأكثر رعبًا هو الوشم
.على روحه
."فيلم "ذا إلوستريتد مان
.تحفة (راي برادبري) الخارقة
.رحلة مذهلة إلى خارج حدود الخيال
."اللعنة يا رجل، ابقى في "لوس انجلوس
اعطي فرصة إلى الموسم
.التجريبي القادم
.لا
أنا لست واثق تمامًا الآن حول
.نتيجة الموسم التجريبي
بالإضافة، "سكرين غيمز" ليست
.مقتنعة بيّ تمامًا، أنت تعرف هذا
."سحقًا، أنّك نجحت في "قانون صيد الجوائز
لن يفغر ليّ أحد على الموسم
.الماضي، بغض النظر ما أفعله
دومًا سأكون الرجل الغير كفؤ الذي تسبب
..بألغاء "قانون صيد الجوائز" لأنّي أردت
.الحياة المهنية الرديئة بالأفلام
.توم)، صديقي)
ـ هل أعرفه؟
ـ لا، لم تتعرف عليه
..ما أقصده هو أنّك لن تقابله
ـ لأنّي لا أظن إنه يحبك
ـ لماذا؟
..حسنًا
،اربعة رجال في مهمة بحث
.كل رجل مختلف
.يعيش على طريقته الخاصة
.يبحث
.يكتشف
."عطر "نوميرو أونو
.الشيء الجديد للرجال في كولونيا
في جميع العالم، هناك فقط
.اربعة عطور رجالية اساسية
.سحقًا
.(كان هذا (بولانسكي
،)كان هذا (رومان بولانسكي
.إنه يعيش هناك منذ شهر
.انها أول مرة أراه بها
.سحقًا
ماذا أقول دومًا؟
،أهم ما يميز هذه المدينة
،هو عندما تجني المال
،يمكنك شراء منزل فيها
.ولا تستأجر
.إدي أوبراين) علمني هذا)
عقارات "هوليوود" تعني
.أنّك تعيش هنا
،لست زائرًا
،أو عابر سبيل
.بل تعيش هنا
،ها أنا ذا، مفلس تمامًا
ومَن الذي يعيش بجواري؟
،مخرج فيلم "روزماريز بيبي" اللعين
.هو مَن يسكن بجواري
بولانسكي) أكثر مخرج مثير)
!في المدينة الآن، ربما في العالم
.إنه جاري اللعين
.سحقًا
أعني، مَن يعلم ماذا يمكن أن يحدث؟
يمكنني أن أكون على بعد حفلة مسبح
.(واحدة من التمثيل في افلام (بولانسكي
إذًا، أنّك تشعر بالتحسن الآن؟
.أجل
.آسف بشأن كل هذا
.إذًا، أعد ليّ نظارتي
.تعال وخذها مني، ايها الداعر
!حسنًا يا (أودي ميرفي)، أهدا
.ها انت ذا
ـ هل ستحتاجني في شيء آخر؟
ـ لا، لا
يجب ان اتمرن على السيناريو
.من اجل يوم غد. سحقًا
.حسنًا، سأذهب لأرتاح في المنزل
ـ حسنًا
ـ حسنًا، الساعة 7.15 صباحًا
.الساعة 7.15 صباحًا
ـ انتظرك امام المنزل؟
ـ امام المنزل
ـ في السيارة
ـ حسنًا، وداعًا
حسنًا، إذا لم تتح لك فرصة
،"تجربة جعة "ماغ روت
.سيسال اللُعاب منك الآن
ماغ" هي جعة من مكونات قديمة"
.في زجاجة بغطاء قابل للفك جديد
كيف كان يومك؟
.انتظر لتري ماذا جلبت لك
.انظر ماذا جلبت لك
.سوف تنبهر، يا رجل
!حسبك
.اقترب
.إنها لعبة الأرقام
.إنها لعبة جامحة
."خذ رقم 3 .. "3 في العلية
.هؤلاء ثلاثة
.توبي)، مفعم بالحيوية)
هل كان هذا بكاء؟
ماذا اخبرتك عن البكاء؟
.إذا بكيت، فلن تأكل
.سأرمي هذه القذارة في القمامة
.لا اريد فعل هذا لكني سأفعل
هل تفهم؟
.حسنًا
.إنه كان وقت ضيق
.لكنه لم يعد ابدًا
حسنًا، (بيغي)، ماذا حدث؟
.لا اعرف
.كل شيء كان بخير
..بينما كنت اغسل الصحون
.وبعد ذلك، تغيير فجأةً
،تعرفين طبيعة الموسيقيين
.إنهم كالقطط مزاجيين
مَن يعلم ماذا اصابه؟
!اجل
شريط تدريب (ريك دالتون)
..سيبدأ بعد خمسة
.اربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
،بيبي)! اذهب إلى الحانة)
.لديّ ضيف
..جوني) يتحدث كلام بالأسبانية)
ـ كيف كان العمل؟
ـ كان سيء
،جوني) يتحدث كلام بالأسبانية)
.نخب
..إلى زوجتي واحبابي
.قد لا يلتقون ابدًا
سيّد (مدريد)، هل يمكنك الانضمام إلى
طاولتي بينما امتع ضيعي؟
.(يسعدني ذلك، سيّد (ديكوتو
.اشرب زجاجة معي
.بيبي) تعال هنا)
اين ابنتك المثيرة التي
تعزف الكمان؟
.إنها نائمة
حسنًا، ايقظها واحضرها هنا مع
!كمانها وقوسها لكي تمتع ضيفي
اجل سيّدي، لكن ارجوك لا تؤذيها
.هذه المرّة. اتوسل إليك
.لن أؤذيها
.اريدها فقط تعزف على الكمان
الآن احضرها واخبرها، سأعطيها
قطعة ذهب خمس دولارات
!إذا عزفت من اعماق قلبها المثير
..(إذًا، (جوني
ماذا سمعت عني ايضًا؟
،سمعت أنّك ضغطت على (لانسر) كثيرًا
.لكن (لانسر) لديه مال
في مرحلة ما، سوف يستأجر
.مسدسًا ويتصدى لك
!"الساعة 9 في "مدينة الملائكة
.أخيك هنا، من 10 إلى 5
لأن عطلة نهاية الاسبوع لا يزال
.فيها الكثير من الأشياء لأغتنامها
!لذا، شغل موسيقى الروك
.انظر، انهم هنا
مرحبًا! كيف حالكِ يا عزيزتي؟
!مرحبًا
كيف حالك؟
.سأروي لكِ قصة
.إنها كانت خطيبته
..وإنها
سافرت إلى المملكة المتحدة
لتصور فيلم معه
وفسخت خطوبتها من هذا
.وتزوجت هذا
.."وثم انتقلا إلى "لوس انجلوس
.وبعدها ثلاثتهم اصبحوا معًا
حقًا؟
وما الغريب في الأمر؟
.جاي) يحب (شارون)، هذا هو الغريب بالأمر)
ويعرف تمامًا بقدر خلق الله للاتفاح
،الأخضر الصغير
إنه في أحد الأيام، هذا الوغد
..البولندي سيفسد الأمور
،وعندما يفعل ذلك
.جاي) سيغتنم الفرصة)
.حسنًا، هناك شيء واحد مؤكد
حقًا؟
ما هو؟
.شارون) لديها نوع مفضل تمامًا)
رجل وسيم وقصير وموهوب
.الذي يبدو كأنه بسن 12
.اجل
إنها مواصفات لا تنطبق
.عليّ تمامًا
"الأحد، الـ 9 من فبراير، 1969"
إنها الساعة 8:32 في اذاعة
.(كاي اتش جاي" مع (روبرت مورغان"
أريدكم فقط ان تستمعوا إلى هذا الاعلان
.التجاري إذا كان عمركم اقل من 25 عامًا
.إنه يتعلق بـخلطة "تانيا" لاسمرار البشرة
.خذ، ليكن لديك احترام الذات
خلطة "تانيا"  لاسمرار البشرة
مضمونة لتمنحكم
اسمرار هاواي عميق اسرع
.مما يمكنم أن تتخيلوا
إنها سريعة المفعول، لدرجة
،أنّكم قد تصابوا بالحرق قليلاً
،لكن عندما تستعملوها تمامًا
.لن تشعروا بالألم
إن كنتم تريدون اسمرار هاواي
،أعمق واسرع على الشاطئ
يفضل ان تستخدموا خلطة
.تانيا" لاسمرار البشرة"
،الاسعار تبدأ من 85 سنتًا
.إنه مبلغ زهيد لتدفعونه
"اسمرار هاواي اعمق واسرع"
هذا ما ستحصلوا عليه"
"عندما تستخدموا تانيا
"اجل"
"تانيا"
"من ماليبو إلى ميامي"
ستكون بشرتك سمراء كما"
"لو كنت في ويكيكي
"استخدم تانيا"
"(روبرت دبليو مورغان)"
.اسمع
اظن أن الريح اسقطت هوائي
.تلفازي ليلة أمس
إذًا، بينما اضيع وقتي
،في غرفة تبديل الثياب
هل يمكنك الذهاب إلى
منزلي وتصلحه؟
.أجل، يمكنني
هل يمكنك التحدث مع مدير
المشاهد الخطرة عني اليوم؟
لكي اعرف ما إذا كنت
.سأعمل هذا الأسبوع أم لا
.اجل
،كنت أنوي اخبارك هذا
..الرجل المسؤول عن هذا
،هو صديق (راندي) المفضل
."الرجل من فيلم "ذا غرين هورنت
.لذا، لن تحقق مبتغاك
حسنًا، إن كنت لست
،بحاجة ليّ لأيّ شيء آخر
.سأقلك لاحقًا
.لا أحتاجك، ليس اليوم
اذهب إلى منزل، اصلح الهوائي
.وافعل ايًا كان تريده
.أراك لاحقًا
!اسمع
.(أنت (ريك دالتون
.لا تنسى هذا
.(مرحبًا صاح، أنا (ريك دالتون
هل تعرف إلى أين يفترض أن اذهب؟
أظن انهم ينتظروك في
.مقطورة المكياج
أين مقطورة المكياج؟
عدت من حيث اتيت
.وثم انعطف يمينًا
!(ريك دالتون)
.(سام واناماكر)
.(مرحبًا، (سام
.اعتذر أن يدي مبللة
.لا تقلق بشأن هذا
.اعتدت على هذا معك
اردت فقط أن تعرف أنّي
الشخص الذي أوكل لك الدور
ولا يمكن ان تتصور كم انّي
.سعيد بأنّك ستفعل هذا
.شكرًا (سام). اقدر هذا
.إنه جزء جيّد
،)هل قابلت (جيم ستايسي
بطل المسلسل؟
.ليس بعد، لا
.حسنًا، ستشكلان ثنائي رائع معًا
.حسنًا، هذا يبدو مثيرًا
!اجل، إنه تحدي كبير
الآن، اعرفك بـ (سونيا)
خبيرة المكياج والشعر؟
.مرحبًا
.وهذه (ربييكا)، مسؤولة الملابس
ـ مرحبًا
(الآن ، أريد مظهرًا جديدًا بالكامل لـ (كايلِب
لا أريد لهذا الزي الغربي ان
..يكون مشابها للزي الذي يرتدونه
"في مسلسلي "ذا بيغ فالي
و"بونانزا" من العقد المنصرم
أريد نزعة طابع الزمان تظهر في الأزياء
أعني، لا شيء في غير زمانه ولكن متى
الشيء الذي يجمع بي عامي 1869 و1969؟
(خاصة عندما يتعلق الأمر بك، (كايلِب
أولاً، أريد أن يكون له شاربًا
شارب كبير متدلي يشبه
(شارب (زاباتا
الآن ، فيما يخص سترته
أريد أن يرتدي سترة هبّية
شيء يمكن أن يرتديه في
شركة "لندن فوغ" الليلة
ويبدو وكأنه الرجل الأكثر
تمثيلا للهيبية في الغرفة
"رائع، جلبنا سترة من ماركة "كستر
شراريب على طول الذراع
لونها الآن بني مصفر، لكنني
أصبغها بلون بني غامق
ويمكنه أن يذهب بها الى شارع
ستريب" في "لاس فيغاس" الليلة"
هذه هي فتاتي
ـ والآن يا (ريك)، فيما يخص شعرك
ـ ماذا عن شعري؟
أريد أن يكون لك تسريحة مختلفة
ماذا؟
شيء يشبه الهيبّيون نوعا ما
حسنا... تريد أن أبدو  كهبّي؟
في الواقع تخيله على انه يشبه
الهيبّيون قليلاً، ولكن يشبه كثيرًا
!ملاك الجحيم
قل.. (سام)
...انت تغطيني بكل تلك
تلك.. القاذورات
كيف سيعرفني الجمهور؟
آمل ألا يعرفوك
(لا أريدهم أن يروا (جايك كايهِل
أريدهم أن يروا (كايلب)
استأجرتك لتكون ممثلاً، يا (ريك)
وليس راعي بقر يظهر على التلفاز
أنت أفضل من ذلك
♪  "طقس "لوس أنجلوس  ♪
حار اليوم، درجة الحرارة
العظمة 35، مشمس
لا ضباب دخاني، في الواقع
ما أعنيه أن هناك ضباب كثير
"تصل درجة الحرارة إلى 40.5
" في وادي "سان فرناندو
و32 في مقاطعة "اورانج"، و26.6 في الشاطئ
"حاليًا، 23.8 في "هوليوود
♪ اهرب إلي ♪
♪  والعطر السماوي الذي يعبّق ♪
♪ إنه عطر الجنة  ♪
♪ فجأة ♪
♪ أنت عفريت يرتدي أجنحة ملاك ♪
♪ يفوح منه عطر الجنة  ♪
♪ فجأة ♪
♪ تصبح كيف تريد  ♪
♪ مشاغب قليلا ولكنك من الجنة ♪
♪ يفوح منه عطر الجنة  ♪
(عبير عطر الجنة" لـ (هيلينا روبنستاين"
رشّه عليك وستحدث أشياء سماوية
عطر الجنة، المع وأنت متعطر به
اضحك، عِش، أَحْبِبْ وانت متعطر به
....ستجد عطر الجنة في
اليوم التالي
والذي يليه، والذي يليه
♪  "امرأة "كنتاكي  ♪
♪ تضيء بضوئها الخاص ♪
♪ يبدو  ان هذا العالم ♪
♪ احبطك ♪
♪ تشعر بتجهّم سببه المشاعر السيئة ♪
♪ حسنا ، افتحي عينيك ، يا فتاة ♪
♪ انظري إليّ♪
♪ سأريكِ كيف يجب ان تكون ♪
♪ سنحظى بشيء جيد ♪
♪ يا له من شيء جيد يا حبيبتي ♪
♪ و عندما يبدو عالمكِ ♪
♪ ليس كما يجب ان يكون ♪
♪ و تزيد الحياة من توتركِ ♪
♪ يمكنكِ تصحيح ما هو خاطئ ♪
كنت اقصد إخبارك
مدير المشاهد
هو افضل اصدقاء راندي
الرجل في مسلسل الدبور الاخضر
لذا لا جدوى من وجودك
(اهلا، (راندي
(كليف)
إذن،  لا تزال تعمل مع (ريك)، صحيح؟
نعم لا زلت
هل هو في الداخل؟
نعم ، اطرق الباب وحسب
اسمع، دعه يعمل في خزانة الثياب، إتفقنا؟
ما الضرر في ذلك ؟
وعندها إن احتجته، فهو هناك، إتفقنا؟
اذن يجب ان أحادث
مساعدة خزانة الملابس
..يا رجل، انها عاهرة لعينة ، لا اريد ان
اسمع (راندي)، أنا أطلب
منك أن تساعدني يا رجل
إذا كانت الإجابة "لا" ، فالإجابة
هي لا ، بدون اعذار
يا رجل
هذا ليس فيلما لـ (أندي مكلاكلن)، كما تعلم
ولا يمكنني تحمل تكاليف استئجار
مجموعة من الرجال لدخنوا السجائر
ويجلسون يتحدثون لبعض طوال اليوم
لفرصة انني قد استخدمهم
لدي فريق مؤلف من أربعة رجال هنا، يا (ريك)
أحتاج أكثر من ذلك ، يجب
أن أحصل على الموافقة
وأنت تعرف، يجب أن أعتني برجالي
مهلاً، وإذا كان رفاقك يشبهونني تمامًا
..كنت لاقول، حسنا موافق، اقنعتني، ولكن
لكن هذا ليس هو الحال وأنت تعرف ذلك
انه يشبهني حقًا
نعم، أنا أعلم
يمكنك فعل ما تشاء معه
بئساً، يمكنك حتى رميه
من على مبنى، حسنا؟
اضرم النار به، اصدمه بسيارة "لنكن"، حسنا؟
كن مبدعًا، افعل ما تريد
إنه سعيد بالفرصة
(ريك)
بلى
أنه لا يعجبني
و لا تعجبني الأجواء التي
يجلبها الى موقع التصوير
ماذا، هل هناك ضغينة قديمة بينكما؟
بربك يا رجل
ماذا؟
الرجل قتل زوجته اللعينة
بربك يا رجل
لا تصدق ذلك الهراء القديم، أليس كذلك؟
بلى، يا (ريك)، أنا أصدق
وأنا أعمل مع زوجتي وهي تصدق ذلك
هي لم تُرِد حضوره في الجوار
كمل تعرف، ربما يكون هذا
الطقس الأكثر قرفا على الإطلاق
اقرف طقس على اقرف قارب
مع أقرف شخص
"قالت اختي (ناتالي)، "إنه فاشل
"انه فاشل "
"جميعهم قالوا ذلك، "انه فاشل لعين
ولم أصدقهم
لذا ، أعتقد أنني حمقاء لعينة
والآن أنت لن تتحدث معي؟
ماذا، ألست في مزاج للعراك؟
في الواقع ، انا في مزاج للعراك
ولقد كنت هنا لوحدي لأربع ساعات
على هذا القارب المقرف
صحيح
إنه بطل حرب لعين
حسنا، يا مؤخرة حصان
لنذهب بك الى خزانة الملابس
الآن سوف اشغلك في خزانة ملابس
لكنك لن تكون بديل ممثل، ولن ادفع لك
اقدر الفرصة، (راندي)، لن أخيب ظنك
أنت تعرف زوجتي (جانيت)، أليس كذلك؟
اجل
تجنبها
الآن أنا معجب بـ (كاشيوس كلاي)
معجب جدًا
ما أنا معجب به هو
في الرياضة التي يمارسها
هناك عنصر من القتال الحقيقي
عندما يجتمع (كاشيوس كلاي)
مع (سوني ليستون) في الحلبة
لن يكون تمثيلا من قبل رياضيان
أنه قتال
رجلان يحاولان قتل بعضهما البعض الآن
إن لم تتغلب عليه
هو يقتلك
ذلك يفوق العاب القوى
ذلك يفوق برنامج رياضات
حول العالم التلفزيوني، اتعلم؟
الوضع هو محاربين اثنين مشتبكين بمعركة
هذا هو ما انا معجب به
في بطولات فنون القتال
لن يسمحوا لك القتال
هكذا. إنه أمر محبط للغاية
تقف أمام رجل
ترغب في قتاله بشدة
لكنك لا تستطيع
لذا عليك تمثيل القتال بنسخة
تشبه لعبة التصفيق والغناء
(كاشيوس كلاي)، (سوني ليستن)، (جو لويس)
الملاكم الاسود (محمد كلاي)، وليس
ملاكم الرفس الابيض الأحمق ذاك
يفعلون ما يجب عليهم فعله للفوز
ينزلون العذاب بقدر ما يجب عليهم
لهزيمة الرجل الآخر
لكن في بطولات فنون القتال
أفعل للفوز بما يفعلونه للفوز
أنا أطلق كل قوتي
أنا أقتل الناس
حسنًا ، إذا قاتلت (كاشيوس كلاي)، فمن سيفوز؟
في الواقع ، هذا لن يحدث أبدا
ولكن إن قاتلته ، ماذا تعتقد انه سيحدث؟
سأجعله رجلا مشلولا
يا هذا
ما اسمك؟
ـ أنا؟
ـ نعم، أنت
(اسمي (كليف
انا بديل (ريك دالتون)
بديل؟
أجل
تعلم ، أنت جميل نوعاً ما بالنسبة إلى بديل
هذا هو ما يقولونه لي
اذن، هل قلت شيئًا مضحكًا، ايها البديل؟
نعم، فعلت نوعا ما -
وما المضحك جدًا؟ -
اسمع يا رجل ، لا أريد أي مشكلة
أنا هنا فقط أؤدي واجبي
لكنك تضحك على ما أقوله
لكنني لا أقول أي شيء مضحك
لذا، ما هو المضحك جدًا؟
ما أعتقد هو
أنك رجل صغير ثرثار ومغتر بنفسه
وأعتقد أنك يجب أن تشعر بالحرج
لإقتراح انك قد تكون اكثر من
مجرد بقعة على مقعد سروال (كاشيوس كلاي)
..اخي
أنّك شخص ثرثار
وسأستمتع حقًا بإغلاقه
خاصة أمام كل أصدقائي
لكن يداي مسجلة كأسلحة فتاكة
هذا يعني
اننا ندخل في قتال ، أنا أقتلك بطريق الخطأ
أذهب إلى السجن
أي شخص يقتل أي شخص عن طريق
الخطأ في قتال، يذهب إلى السجن
ويطلق على ذلك القتل الخطأ
اعتقد ان هراء السلاح الفتاك هو مجرد عذر
حتى لا يضطر أبدا خصومك
الراقصون إلى خوض معركة حقيقية
حسنًا
ماذا عن مسابقة ودية؟
بدون اللكم في الوجه، جولتان من اصل ثلاثة
مَن يطرح مًن على الأرض أولاً
..لا أحد يحاول إيذاء أحد ، فقط
الذي ينتهي به المطاف
.واقعًا على الارض
هذه فكرة رائعة، (كايتو)
أتعرف يا (بروس)، هذا الرجل مشهور نوعًا ما
ذلك الرجل؟
مشهور بماذا؟
قتل زوجته وافلت من العقاب
ذلك الرجل؟
ذلك الرجل
(ليس سيئًا، (كايتو
حاول مرة آخرى
ما الذي يحدث هنا؟
انت يا أحمق، انه بطل مسلسلنا
ما الذي تفكر به؟
(أنت محقة يا (جانيت
آسف بشأن ذلك
لا تنادني بـ (جانيت)، ايها الحقير
كيف الحال، حبيبتي؟
كيف الحال" يا (راندي)"
..صاحبك الفاشل القاتل زوجته
!كان يبرح (بروس) ضربًا
ماذا؟
(مرحباً، (راندي
(كليف)
ما هذا يا رجل؟
..دعوني أقول فقط
لا أحد يبرح (بروس) ضربًا
لقد كانت مسابقة ودية، بالكاد لمسني
أعتقد أن تلك الطعجة في
السيارة لها رأي مختلف
!يا إلهي
ما الذي فعلتم بسيارتي؟
ما الذي فعلتماه بسيارتها؟
ألقيت هذا الوغد عليها
لكنني لم أكن أعرف أنها كانت سيارتها
اترك العمل في خزانة الملابس
خذ اشيائك وغادر
(ـ (جانيت
ـ ماذا؟
سأتولى الامر
(اذن، حلّ الامر، (راندي
كليف
اترك العمل في خزانة
..الملابس، خذ اشيائك
وغادر موقف السيارات
عادل بما يكفي
♪ لأني متلهف لتلك لأشياء الجيدة، حبيبتي ♪
♪ جائع تماما ♪
♪ أنا متلهف لتلك الحياة الجميلة، يا حبيبتي ♪
♪ مع فتاة جميلة حقيقية مثلك ♪
ما الأمر؟
خائف أنّي سأخبر (جيم موريسن)
كنت ترقص على أغنية فرقة
بول ريفير اند ذا رايدرس"؟"
أليست إنها فرقة جيّدة؟
♪ عالم مصمم خصيصًا ♪
♪ أريد أن أمتلكه يوما ما ♪
♪ مع مكان خاص عاليا ♪
من هذا الأحمق الأشعث؟
مرحبا، هل يمكنني مساعدتك؟
نعم، مرحبًا يا رجل
(أنا أبحث عن (تيري
أنا صديق (تيري) و(دينس ويلسن)
في الواقع، (تيري) و(كاندي)
لا يعيشان هنا بعد الآن
(هذا منزل عائلة (بولانسكي
حقا؟ انتقلا؟
!اللعنة
أتعلم إلى أين انتقلا ؟
♪ لأني متلهف لتلك الاشياء الجيّدة، يا حبيبتي ♪
♪ متلهف تماما ♪
مَن هذا، يا (جاي)؟
(لا بأس يا حبيبتي، إنه صديق (تيري
اسلك الطريق الخلفي
شكرا لإخباري
♪ ـ أستطيع أن أتذوقه الآن ♪
ـ سيّدتي
♪ إنه حلو كالنبيذ ♪
♪ لن أضيعه الآن ♪
♪ وعندما يكون لي اخيرا ♪
♪ سأعيش كل دقيقة ♪
(ريك)
أعلم أننا قد خرجنا
للتو لتناول طعام الغداء
ولكن عليك الانتظار على الأقل
ساعة قبل أن تبدا تناول الطعام
اعطِ الغراء وقتًا ليجف
لا تقلقي يا عزيزتي، معي كتابي
،اخبريني
أين حانة الشرير؟
اذهب مباشرة إلى البلدة الغربية
انعطف يمينًا ويسارًا وستراها هناك
شكرا عزيزتي
مرحبًا
أيزعجك إن جلست بجوارك
وقرأت كتابي أيضًا؟
لا اعرف
هل ستزعجني؟
سأحاول ألّا أفعل ذلك
اجلس
آسف بشأن ذلك
لا تأكلين الغداء؟
لدي مشهد بعد الغداء
صحيح؟
تناول الغداء قبل تمثيل
مشهدًا يجعلني خاملةً
أعتقد أنها مهمة الممثل
" وأنا أقول "الممثل" لا "الممثلة
لأن كلمة "ممثلة" لا معنى لها
إنها وظيفة الممثل
تجنب العقبات التي تحول دون أدائهم
النضال لتحقيق فعالية كاملة تمامًا
بطبيعة الحال لا ننجح أبدًا بذلك
...لكن السعي
هو ذو مغزى
من أنتِ؟
يمكنك مناداتي بـ (ميرابيلا)
لا، هيّا، ولقبكِ؟
(ميرابيلا لانسر)
لا بربكِ، ما اسمكِ الحقيقي؟
عندما نكون في موقع التصوير
افضل ان تتم الاشارة الي
باسم شخصيتي التي امثلها
إنه يساعدني على الانغماس في واقع القصة
..جربت الامرين وانا
دومًا أفضل قليلا ألا اخرج عن الشخصية
إذا كنت أستطيع أن أكون أفضل قليلاً
اريد ان اكون كذلك
(أنت ممثل شخصية "الشرير"، (كايلب ديكوتو
(اعتقدت أن الاسم يلفظ (كايلب ديكوتا
(واثقة أنه (ديكوتو
(ديكوتو)
ماذا تقرأين؟
(إنها سيرة (والت ديزني
انها رائعة
إنه عبقري، كما تعلم
اعني ، انه من العباقرة الذين
يظهرون كل 50 الى 100 سنة
ما عمركِ، 12؟
انا في الثامنة
ماذا تقرأ انت؟
مجرد كتاب غربي
ماذا يعني ذلك؟ هل هو جيد؟
جيد جدًا
ما هي قصته؟
لم انته منها بعد
لم اسأل عن القصة كاملة
ما هي فكرة القصة؟
حسنا، انها تتحدث عن ذلك الرجل
الذي لم يروض الحصان الوحشي
إنها قصة حياته
اسم الرجل هو (توم بريزي)
ولكن الجميع دائما ينادونه (ايزي بريزي)
الذي كان في العشرينات من عمره
..يافعًا ووسيمًا، كان بإمكانه
ترويض أي حصان يمكنك جلبه له
في ذلك الوقت، كان لديه طريقته
.في فعل ذلك
..الآن عندما وصل
وصل نهاية الثلاثينات، سقط
من الحصان وكسر حوضه
..انه ليس مشلولا او ما شابة، ولكنه
لكنه يعاني من مشاكل بالعمود الفقري
لم يكن يعاني منها
..والآن إنه يقضي
أيامه متألمًا أكثر..
مما كان عليه مسبقًا
ياللهول، يبدو و كأنها رواية جيدة
نعم، ليست سيئة
اين وصلت بقرائتها؟
نصفها تقريبًا
ماذا يحدث لـ (ايزي بريزي) الان؟
...انه
لم يعد الأفضل
في الحقيقة، بعيد عن كونه الافضل
انه يتأقلم مع كيف يكون
..الامر عندما يكون اكثر
...عديم
..عديم الفائدة قليًلا
.كل يوم
(لا بأس يا (كايلب
لا بأس
يبدو وكأنه كتاب حزين حقًا
(ايزي بريزي ) المسكين
اشعر كأني أريد ان
ابكي رغم أني لم اقراها
بعد حوالي 15 عامًا، ستشعرين به
ماذا؟
لا شيء يا فتاة اليقطين
أنا فقط
انا اغيضكِ وحسب
..أتعرفين شيئاً، أنتِ
قد تكونين محقة بخصوص هذا الكتاب
اعتقد انه مؤثر اكثر مما مدحته
لا احب الألقاب مثل
"لقب "فتاة اليقطين
ولكن بما أنك مستاء
سنتحدث عن ذلك لاحقًا
♪ خرج طفل يوم امس ليتسائل ♪
♪ ماسكًا يعسوبًا في جرّة ♪
♪خائفًا من الرعد الذي يملأ السماء ♪
♪ وباكيًا على المذنب ♪
♪ ثم تحرك الطفل 10 مرات على مدار الفصول ♪
♪ تزلج فوق 10 جداول متجمدة نقية ♪
♪ كلمات مثل، "عندما تكبر" ، لابد انها كانت تهدأه ♪
ذاهبة الى قرية "ويستوود" وحسب
اسمعي، لا يمكن للمتسولين
أن يكونوا مختارون. اصعدي
♪ وتدور المواسم وتدور   ♪
♪ والمهور المطلية بالألوان
ترتفع للأعلى وللأسفل ♪
♪ نحن اسرى دوران الزمن ♪
شكرًا جزيلاً
ـ حسنا ، حظًا موفقًا في مغامرتك
ـ شكرًا لكِ
"احظي بوقت ممتع في "بيغ سور -
شكرا جزيلا لكِ -
اعتنِ بنفسكِ
مرحبًا
كيف يمكنني مساعدتك، ايتها الشابة؟
أنا هنا لأخذ الطبعة الأولى
لرواية "امرأة بريئة ونقية" لـ
(توماس هاردي) التي طلبتها
محجوزة باسم (بولانسكي)
نعم، أنت تتحدثين عن كتب هنا، يا صغيرة
اعرف، أليس هذا رائعًا؟
ـ قرأتها للتو
ـ حقًا؟
سأعطيها كهدية لزوجي
ـ (ريك دالتون)؟
ـ بالطبع
(انا (جيم ستايسي
إنه برنامجي.  مرحبا بك معنا
سعداء حقًا بوجود محترف مثلك
يؤدي دور الشرير في اولى حلقاتنا
ويجب ان اقول لك
اقتربت جدًا من كوني ضمن فيلم
"ذا فورتين فستس أوف ماكلوسكي"
أأنت جاد؟ -
نعم -
حصلت على دوري بمحض صدفة
قبل أسبوعين من بدأ التصوير
كان الدور لـ (فابيان)
عندها كسر كتفه وهو يؤدي
"دوره في مسلسل "الفرجيني
وهكذا حصلت على الدور
ريك)، يجب أن أسألك عن شيء سمعت عنه)
هل صحيح انّك كنت قريبًا من أداء دور
(مكوين) في فيلم "ذا غريت اسكيب"؟
(هيلتس)، صحيح؟
النقيب (هيلتس)، في الواقع
سبعة عشرة محاولة للهروب؟ -
18 -
لم اقم بتجربة اداء، لم احضر اجتماعًا
لم التقي بالمخرج (جون سترجس)
لذلك لا، لا أعتقد أنك
..يمكن أن تقول أنني
كدت احصل على الدور
مهندس؟
طيار
أفترض أنك ما يسمى
في الجيش الأمريكي
بالطيار البارع
لكن تستمر القصة للحظة وجيزة
كاد (مكوين) ان يترك الفيلم
وفي تلك اللحظة الوجيزة
كنت على قائمة لأربع مرشحين
لديك خطط أخرى؟
،أنا لم أر "برلين" الآن
لا برًا ولا جوًا
وأخطط لفعلهما قبل انتهاء الحرب
انت ومن؟
أنا وثلاثة اشخاص تبدأ اسمائهم بـ (جورج)
من هم؟
(جورج بيبارد)، (جورج مهاريس)
(جورج تشكيرس)
ـ يا رجل
ـ اجل
لابد ان ذلك كان مؤلمًا
نعم، حسنًا، لم أحصل على الدور
حصل عليه (مكوين)
وبصراحة، لم تكن لدي فرصة مطلقًا
عُزل لعشرة ايام يا (هيلتس)
(النقيب (هيلتس
.عشرون يوم
حسنٌ
ستبقى هنا عندما أخرج؟
اكثر روعة
ـ واحدة من فضلك
ـ 75 سنتًا
ماذا لو كنت ممثلة في الفيلم؟
ماذا تعنين؟
أقصد، أنا ممثلة في الفيلم
(أنا (شارون تايت
أنتِ ممثلة في هذا؟
ألعب دور السيدة (كارلسن) الخرقاء
هذه انا
ولكن هذه الفتاة من فيلم
"فالي أوف ذا دولز"
..في الواقع ، انها انا
"الفتاة من فيلم "فالي أوف ذا دولز
حقاً؟ -
نعم -
يا روبن! اخرج الى هنا
"هذه الفتاة من فيلم "فالي أوف ذا دولز
ـ "باتي ديوك"؟
ـ لا، الآخرى
ـ الفتاة من مسلسل "بيتون بلايس"؟
التي ينتهي بها المطاف بأداء افلام قذرة
هي ممثلة في هذا الفيلم
(شارون تايت)
حسنًا
اهلا بك في "بروِين"، انسة (تايت)
شكرا لحضورك إلى مسرحنا
هل ترغبين في الدخول ومشاهدة العرض؟
هل يمكنني؟
بالتأكيد، بدون شك
شكرًا لك
مهلاً، هل يمكنني التقاط صورة؟
بالطبع
أتعلمين ، لِمَ لا تقفين بجانب الملصق؟
حتى يعرف الناس مَن أنت
حسنًا
هل يمكنك حمل هذا؟
هل ترغبين ببعض المُرطِبات؟
ـ لا ، لا اريد، شكرًا لك
ـ استمتعي بالعرض
♪ حسنا الآن انظر ♪
♪ "الى "سي سي رايدر ♪
♪ قلت انظرِ، انظرِ ♪
♪ ما قمت به الآن ♪
♪ جعلتني أحبك  ♪
♪ الآن ، قَدِمَ رَجُلكِ ♪
♪   حسناً ♪
هل استطيع أن أسألك سؤال شخصي؟
اتمنى لو تفعلي
كيف ولد لطيف مثلك
الانخراط مع مجموعة مثل "ذا هيدز"؟
التجأت إليهم بعد رفضي
"من قبل  منظمة "بنات الثورة الأمريكية
♪ لا استطيع ان ادعك تذهب ♪
♪إن فعلت، سأفقد صوابي، يا حبيبتي ♪
♪ افعليها يا حبيبتي، لِمَ لا تفعلينها؟   ♪
♪ لماذا لا تعطيني كل ما أريد ♪
♪ و هو لي وحدي ♪
فندق مبهج للغاية هنا
(ـ السيد (هيلم
ـ نعم؟
(أنا (فريا
(مرحبًا بك في "الدنمارك"، سيد (هيلم
هذه لك
خرائط الشوارع والأماكن ذات الأهمية
هذا لك أيضًا
لأيّ سنة يعود انتاجه؟ -
1949 -
إنها سنة رائعة
أنا هنا لمساعدتك بأي طريقة ممكنة
حسناً، هذا لطف كبير منكِ
هل هناك أي شيء تريد أن أفعله؟
نعم، سيّدتي، بضعة أشياء
نعم سيدي؟
هل تمانعين النهوض عن حافظة كامرتي رجاءً؟
ـ أنا آسفة
ـ لا بأس
هذا لا بأس به
..انا اسفة بشأن
"مرحبًا بك في "الدنمارك
يا له من فندق رائع الذي تملكونه هنا
نصف زجاجة أفضل من لا شيء
هذا بعيد بما فيه الكفاية، ايها الاحمق
"اسمي ليس "الاحمق
ما الذي تفعله هنا، يا فتى؟
أنا عَطِش
تلك حانة، أليست كذلك؟
آه أجل
تلك حانة
ألا انك لا تستطيع الدخول
(سيد (جيلبرت
لا تدعني امنعك من كسب أموالك
أعرف كم أنّك تشعر بالملل
..والقلق عندما تنفد من
اطباق التامالي
لكن يا سيد (جيلبرت)، إن كنت مكانك
لعرفتَ اسم ذاك الاحمق
اسمحا لي أن أقدمكما لبعضكما
هذا هنا هو (بوب جيلبرت)
رجل الأعمال؟
هذا صحيح
(أعمال (بوب جيلبرت
من قد يكون هو، يا (كايلب)؟
(ذلك رجل يدعى (مدريد
(جوني مدريد)
من هو (جوني مدريد)؟
انه ليس من هنا
لا، جديًا
من هو يا (كايلب)؟
في الواقع ، أنت على وشك معرفة ذلك
يا رجل الاعمال
جاهز عندما تكون أنت جاهز
جيلبرت
هل من مزيد؟
(جوني مدريد)
كم مرّ من الوقت؟
منذ ذلك الوقت في
مدينة "هواريز" قبل حوالي
ثلاثة أعوام
تفضل بالدخول ، تناول مشروبًا
سحقاً، في تلك الحالة
اشتري لك شراب، (كايلب)؟
(بالتأكيد، (جوني
ما رأيك بالقليل من مشروب "المزكال"؟
"مثل ذلك الوقت في "هواريز
مات الكثير من الناس في ذلك اليوم
نعم صحيح
ولكن قضينا وقتًا طيبًا
أليس كذلك؟
أجل
فعلنا
(من بعدك، (ديكوتو
(بيبي)
تعال خلف الحانة، لدي ضيف
"اثنين من مشروب "المزكال
ألديك طعامًا؟
فاصولياء والتورتيلا
ما رأيك بالقليل من الفاصولياء؟
لقد تناولت ما هو اسوء
اعطنا صحن من الفاصولياء
دولار واحد
نخب زوجتي وكل احبائي
علّهم لا يجتمعون أبدا
(سيّد (مدريد
هل تهتم بالانضمام إليّ على طاولتي
حيث اقوم بالترفيه عن ضيوفي؟
(سأكون سعيداً ، سيد (ديكوتو
خذ الزجاجة معك
(اذًا يا (جوني
ما الذي اتى بك الى "رويال ديل هول"؟
(أنت تعرفني، (يا كايلب
المال
ومن الذي يدفع هنا؟
اتمنى انك من تدفع
وماذا سمعت عني؟
سمعت عن مزرعة (لانسر)
كل الماشية التي استوليت عليها
الكثير من الاراضي والابقار والاموال
لا قانون للحديث عنه
..لا شيء سوى رجل مسن وبعض
ايادي مزارعين مكسيكيون
يحاولوا التخلص منك
..مهلاً
اين ابنتك المثيرة التي
تعزف الكمان؟
.انها نائمة
حسنًا، ايقظها واحضرها هنا مع
!كمانها وقوسها لكي تمتع ضيفي
نعم، سيدي
اجل سيّدي، لكن ارجوك لا تؤذيها
.هذه المرّة
لن أؤذيها
.أريدها فقط أن تعزف على الكمان
ما الجملة؟
اذهب واحضرها وأخبرها ماذا؟
الآن احضرها واخبرها، سأعطيها
قطعة ذهب خمس دولارات
جسنًا، احضرها واخبرها، سأعطيها
!إذا عزفت من اعماق قلبها المثير
ـ صحيح؟
ـ أجل
لن أؤذيها
أريدها فقط أن تعزف على الكمان
الآن احضرها واخبرها، سأعطيها
قطعة ذهب خمس دولارات
!إذا عزفت من اعماق قلبها المثير
!هيّا
‫إذاً يا (جوني)
‫ما الذي سمعته أيْضاً؟
‫سمعت إنك قمت بالهجوم
على (لانسر) بقوة
‫لكنه يملك المال
‫وفي فترة ما
‫سيقوم بتأجير بعض الأشخاص
‫وسيرد لنا الصاع صاعين
‫السطر؟ السطر
‫رُبَّمَا هو قام بذلك بالفعل
‫رُبَّمَا
‫اللعنة لقد أفسدت الأمر برمته
‫هلا قمنا بالإعادة من فضلكم
‫هل يمكننا التوقف عن التصوير؟
‫- حقاً؟ لا فقط قل الجملة اللعينة
‫- لا من فضلك يا (سام)
‫"رُبَّمَا هو قام بذلك بالفعل"
‫اللعنة حَسَنًا أنا جاهز!
‫هَيَّا يا (ريك) الخارج عن القانون
‫حَسَنًا هَيَّا لنبدأ
‫أنا مستعد
‫هلا رجعت قليلاً للخلف؟
‫لا هو على ما يرام
‫سنعود بعد العد لواحد
‫- قم بتجسيد هذا الغضب قم بإستخدامه
‫- أنا أقوم بذلك
‫ أظهر لنا بأنك قوي وذو بأس
‫و..ابدأ
‫سمعت إنك قمت بالهجوم على (لانسر) بقوة
‫لكنه يملك المال
‫وفي فترة ما
‫سيقوم بتأجير بعض الأشخاص..
‫وسيرد لنا الصاع صاعين
‫رُبَّمَا هو قام بذلك بالفعل
‫رُبَّمَا
‫رُبَّمَا أنا لا أحب (لانسر)
‫رُبَّمَا لا يعجبني حذائه
‫رُبَّمَا لا أحب كيف يستخدم تلك الأحذية
‫لكي يدوس على الناس
‫ما كان ذلك بحق الجحيم؟
‫يا إلهي
‫تباً!
‫اللعنة!
‫اللعنة يا (ريك) لقد أخفقت
‫النص اللعين
‫تقوم بإحراج نفسك أمام الناس هكذا
‫أنت تشرب طوال الليل
‫لقد شربت مرة ثانية
‫ثمانية زجاجات من الويسكي الحامض
‫هذا محض هراء
‫أنت سكير تعيس!
‫تذكر نصك اللعين!
‫لقد قمت بالتمرن على تلك النصوص
‫وأنا الآن ابدو كأنني لم أتمرن عليها
وجلست هناك مثل الـ "بابون" اللعين
‫اللعنة!
‫ثمانية من الويسكي الحامض
‫لم أستطع التوقف بعد شرب 3 أو 4 بل شربت 8؟
‫لمَاذَا؟
‫أنت سكير
‫أنا أشرب كثيراً
‫في كلٍّ ليلة لعينة!
‫هذا يكفي هذا يكفي
‫هذا يكفي
‫ستتوقف عن الشرب حالاً؟
‫أقطع وعداً لنفسك بأنك ستتوقف عن الشرب؟
‫اللعنة
‫ستري ذلك الطاقم اللعين
‫وستري لذلك اللعين (جيم ستايسي)
‫ستري الجميع ممن في موقع التصوير
‫من هو (ريك دالتون)؟
دعني أقول لك شيء
‫...أنت لم تؤدي النص بصورة صحيحة
‫وسأقوم بتفجير دماغك اللعين الليلة
‫حَسَنًا؟
‫ودماغك سيتناثر على طوال الحوض اللعين
‫وأنا أعني ذلك يا إبن العاهرة
‫قم بتجميع شتات نفسك
‫- هل هذا جيد؟
‫- بل ممتاز
‫سيداتي وسادتي
أنت
‫أهلاً
‫يا ويلي!
‫تباً لك أيها الحقير
‫مرحباً أيتها الجميلة
‫تبدو وسيماً جداً
‫كيف طعم المخللات؟
‫لذيذ جداً
‫كانوا من النوع الخيالي
‫هل توصلني؟
‫واِلَى أين تذهبين؟
‫أنا ذاهبة اِلَى "شاتسوورث"
‫ "شاتسوورث"؟
‫أنتِ تقفين هنا بجادة "بربانك" طوال اليوم
‫وتقولين لأحد بأن يوصلكِ اِلَى "شاتسوورث"؟
‫السياح يحبون القيادة معي
‫أنا الجزء المفضل لهم بعطلتهم
‫ بـ "لوس أنجلوس" لعلمك
‫ويقولون ليّ قصص
‫عن فتاة هيبية في "هوليوود"
‫وأخذهم بجولة بالخيل
‫اِلَى المزرعةالتي تُصور بها الأفلام
‫لما تبقى من حياتهم
‫مهلاً مزرعة (سبان) لتصوير الأفلام؟
‫أجل
‫إذن اِلَى هناك أنت متجهة
اِلَى مزرعة (سبان)؟
‫نعم
‫ولمَاذَا تذهبين اِلَى هناك؟
‫أنا أعيش هناك
‫بمفردكِ؟
‫لا
‫أنا وأصدقائي
‫إذن أنتِ ومجموعة من أصدقائك
‫تعيشون جميعاً بمزرعة (سبان) للأفلام
‫أجل
‫حَسَنًا سأخذكِ اِلَى هناك
‫رائع!
‫هل تريد أن نذهب بطريق "هوليوود" السريع
‫أنا أعرف الطريق
‫هل أنت من رعاة البقر
‫هل كنت تقوم بتصوير أفلام هناك؟
‫يا للهول
‫مَاذَا؟
‫متفأجئ كيف هذا قد كشف من أنا حقاً
‫الرجل العجوز الذي كان يقوم
‫بتصوير الأفلام في المزرعة
..كنت
‫تقوم بتصوير أفلام
‫"ويسترن" في الأيام الخوالي
‫إذا كانت الأيام الخوالي
...تعنين بذلك التلفاز منذ 8 سنوات مضت
‫فأجل
‫هل أنت ممثل؟
‫لا أنا مجازف
‫مجازف
‫هذا وقعه أفضل
‫ولما هذا افضل؟
‫الممثلون مصطنعون
‫فقط يقولون السطور التي كتبها أشخاص آخرين
...ويتظاهرون بأنهم يقتلون الناس في
‫عروضهم التلفزيونية التافة
‫بينما الناس الحقيقيون يُقتلون كل يوم
‫في "فيتنام"
‫هل تريدي مني أن أمص قضيبك بينما أنت تقود؟
‫كم عمركِ؟
‫مَاذَا؟
‫يا للروعة
‫أول شخص يسألني هذا
السؤال منذ فترة طويلة
‫وما جوابكِ؟
‫حَسَنًا
‫هل تريد أن تمارس اللاعيب بشأن إنني قاصر؟
‫18
‫هل تشعر بتحسن؟
‫هل لديكِ هوية
‫مثل إجازة سوق أو ما شابه؟
‫هل تمزح معي؟
‫لا
‫أحتاج اِلَى شيء رسمي يؤكد ليّ بأن عمركِ 18
‫والذي ليس لديكِ
‫لأن عمركِ أقل من ذلك
‫تتحدث عن هذا كأنه سيسبب لك مشاكل
‫نعم هذا تفكيرك
‫نعم
‫من الواضح
‫بأنني لستُ يافعة جداً لكي تضاجعني
‫ولكن من الواضح أيْضاً إنك
‫كبيراً جداً لكي تضاجعني
‫أنا كبير بالسن لكي أذهب
‫للسجن بسبب مضاجعة عاهرة
‫وإذا قمت بهذا سأتعفن بالسجن طوال حياتي
‫ولكن لن يحصل ذلك
...وفي يوم حدوث هذا
‫فلن يكون بسببكِ
‫بدون إهانة لكِ
‫هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
‫إنها بخير
‫أليس كذلك يا (شورتي)؟
‫أنا بخير يا (سكود)
‫هو لم يلمسكِ
‫الكاميرات جاهزة للتصوير سيد (دالتون)
‫سآتي حالاً
‫الحرب
...أنا سرتُ مع السرية البريطانية
‫عصابة (لانسر) هنا
‫هل الرجل العجوز معهم؟
لا
‫لكن الإبن هنا
‫الذي من "بوسطن"
‫لا أعلم
‫هل أنت من "بوسطن"؟
‫أجل
‫إنه الذي من "بوسطن"
‫أبقي الآخرين بالخارج
‫ودعّ الأخ يدخل
‫أنت سمعت ما قاله
‫تعال وأدخل
‫هل ترين يا عزيزتي؟
‫قلت لكِ بأنهم سيأتوا للتفاوض
‫هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
‫هي بخير
‫ألستِ كذلك يا (شورتي)؟
‫أنا بخير يا (سكود)
‫هم لم يقوموا بإيذائكِ
‫ليس بعد
...لكن يمكن أن يتغير ذلك فهو مرهون بك
‫هكذا
...إنطق
‫ما الذي حدث لك حتى أصبت بالعرج؟
‫أصبت بالحرب
‫مع أي طرف؟
‫كُنت مع السرية البريطانية بالهند
‫مَاذَا يسمون ذلك الزي؟
‫"لانسر النغالي"
‫"إشارة اِلَى الجنود البريطانيين"
‫والآن هذا مضحك
‫لا ليس مضحاً
‫ألم تفهمي الأمر؟
‫بنغالي...(لانسر)..؟
‫أجل
‫- هذا مضحك نوعاً ما
‫- نعم هو كذلك
‫هل تعلم بأن الخطف عقوبته الإعدام
‫إذاً سأفجر رأس الفتاة الصغيرة
‫يستطيعون شنقي مرة واحدة
‫صحيح؟
...لذا
‫هل أتيت اِلَى هنا نيابة عن مجتمع "بوسطن"؟
‫أو سنتحدث عن الثمن؟
‫كم تريد؟
...لنقل
‫50 الف دولار يشتري ليّ
‫الكثير من الرجال المجانين بالمكسيك
‫هذا مبلغ كبير من النقود
‫حَسَنًا هي فتاة مجنونة
‫هل توافقني الرأي؟
‫نعم أوافقك
‫إذاً ما التالي؟
‫سأرسل أحد أفراد عصابتي اِلَى مزرعتك
...ليزودك بكل التفاصيل ولكن
...هناك تفصيل واحد سأزودك به الآن
‫لا أريد مغفل هائج ضخم
‫يسلمنيّ الـ50000
...أريد العجوز بنفسه
‫(مورداك لانسر)
‫ويضع 50000 الف بحظني
‫وإلا سأرميها بالبئر
‫هل فهمت هذا؟
‫هل فهمت؟
‫أجل
...حَسَنًا أيها الفتى الرسول
‫قم بتوصيل رسالتي
...أريني نظرة الشر والراغب جنسياً
‫ "مثل حمدي الوزير"
..يحدق
...ويستمتع بذلك
‫وإقطع التصوير
‫يا فتى
‫أنا لم أؤذيكِ بتلك الرمية
‫يا (ميرابيلا) أليس كذلك؟
‫لا أنا بخير
‫أنا أرتدي وسادة بمرفقي
‫أنا دائماً أرمي بنفسي على
‫الأرض من أجل المرح فحسب
‫حتى عندما لا أرتدي وسادات
‫القرص التالي
‫(ريك) يا سلام عليك
‫هذا هو المطلوب
‫كان رائع جداً لقد أحببت ذلك
‫وفكرتك
‫عن رمي الفتاة على الأرض
‫هذا كان كالسحر
‫- أنت قلت (شكسبير)
‫- نعم صحيح
‫وهذا ما أعنية بقم "بإخافتي"
‫حَسَنًا
‫(هاملت) الشرير يرهب الناس
..وبالمناسبة
‫ "مغفل هائج ضخم "؟
‫من أين لك هذا؟
‫الإرتجال والتحسن
‫هذا رائع
‫إنه إرتجال وتحسن متجانس ومضاعف
‫لما لا تقم بهذا دائماً
‫- كل شيء تم
‫- حَسَنًا
‫- لا نحتاج للإعادة مجدداً؟
‫- لا لقد إنتهينا
‫ذلك كان خلاباً
‫حَسَنًا سننتقل للتصوير سنكون ببيت الدعارة
‫الموقع التالي
‫كان هذا أفضل أداء
‫تمثيلي رأيته في حياتي
‫شكراً لكِ
‫(ريك دالتون)
‫هذا صوت سيارة
‫هذا صوت سيارة غريبة
‫(سنيك) إذهبي وشاهدي من بالخارج
‫من هو؟
‫لستُ متأكدة بعد
‫شخص تافه من المدينة
‫إبقي عينيكِ عليه
‫تعال هَيَّا
‫أين الجميع بحق الجحيم؟
‫أين (جيبسي)؟
‫هي في محل التصليح
مزرعة (سبان) لتصوير الأفلام
‫- مرحباً
‫- أهلاً وسهلاً
‫(جيبسي) تَعَالٍ وقابلي صديقي الجديد
‫شخص يبدو من شكله كأنه هَرم
‫يرتدي قميصاً مثل قمصان سكان "هاواي"
‫و قام بتوصيل الفتاة الجميلة اِلَى المنزل
‫هو قام فقط بتوصيلها؟
‫لا
‫بل جلبته اِلَى هنا الى
المزرعة ليقابل الجميع
‫إنتظري عند الباب
‫وأخبريني إذا أتى بإتجاهنا
‫- مرحباً بك بمجتمعنا
‫- شكراً لإستقبالي
‫وشكراً لك لتوصيل فتاتنا
‫"العفيفة" (بوسي) اِلَى المنزل
‫لا شكر على واجب
‫نحن نحب (بوسي)
‫بالتأكيد
‫أين الجميع؟
‫أين الأطفال؟
‫الجميع ذهب اِلَى "سانتا باربارا"
‫حقاً؟
‫(تشارلي) ذهب؟ هل الجميع ذهب؟
‫حَسَنًا لم يذهبوا جميعاً
‫لكن تقريباً كلهم ذهبوا
‫(داغ)
‫كنت أرغب بأن (تشارلي) يقابل (كليف)
‫أعتقد بأن (تشارلي) كان سيعجب بك
‫- مهلاً يا (دلونا)
‫- رُبَّمَا في المرة القادمة
‫عليكِ الرجوع
‫- حقاً؟
‫- نعم بالتأكيد
‫كيف تُقارن هذا بأيام مجدك أثناء التصوير؟
‫حَسَنًا الأشياء قد تغيرت
‫لم يكن جبلاً سيئاً يا (كوني)
‫كنت أركب الخيل كل يوم في ولاية "تينيسي"
‫- هل هذا صحيح؟
‫- في كل يوم؟
‫حَسَنًا كل أسبوع
‫تمام
‫إنها محبوبة
...(أسمي هو (لولو
‫وهذا (تكس)
‫وسنقودكما برحلة رائعة
‫اِلَى وادي "سانتا سوزانا" الجميل
...والآن
‫(كيرت) سمعت بانك لديك خبرة بركوب الخيل
‫أجل
‫- وأنتِ كذلك يا (كاني)
‫- نعم
‫(تكس) تعال اِلَى هنا
‫إذاً
‫كلاكما خبيران بركوب الخيل على ما أظن
‫إذن ستكون هذه الرحلة من أجل المرح
‫جاهزان لتحظيا بالمرح؟
‫حَسَنًا الفتاة الجميلة قد
‫جلبت رجل معها اِلَى هنا
‫و(جيبسي) تريد منك أن تأتي لتشاهد الوضع
‫نعم بالطبع
‫هنا شخص عليك حقاً بأن تقابله
‫أحد اكثر أولادنا المفضلون
‫(تكس) تعال اِلَى هنا ورحب بـ(كليف)
‫- كيف حالك (كليف)
‫- (تكس)
‫من أي جزء من "تكساس" أنت؟
‫مكان لم تسمع به مطلقاً
‫ "كوبفيلي"
‫هل كنت من قبل بـ "هيوستن"؟
‫بالطبع
‫قضيت أسبوعان في السجن بـ "هيوستن"
‫في شهر آب
‫لا يبدو ذلك ممتعاً
‫كان آخر فك شرطي أقوم بكسره
‫يمكنني أن أؤكد لك ذلك
‫يا ويلي
‫(تشارلي) سيعجب بك حقاً
‫الرجل من "هاواي" يبدو مسالماً
‫الجميع يتحدثون بشكل وديّ
‫(تكس) قام بالتحقق منه وهو يذهب الآن
‫إذا أتى من هذا الجانب أعلميني
‫هل لا يزال (جورج سبان) يملك هذه المزرعة؟
‫نعم لا يزال يملكها
‫وهل لا يزال يعيش هنا؟
‫أجل
‫هل لا يزال يعيش هناك؟
‫وهل هو هناك الآن؟
‫أعتقد ذلك
‫إذاً (جورج) أعطاكم الإذن لتكونوا هنا
‫بالطبع قام بذلك
‫وكلكنّ تقومنّ بالإعتناء به
‫نعم نحن نعتني بـ(جورج)
‫نحن نحبه
‫هل هناك حرج
‫بأن ألقي التحية على صديقي القديم؟
‫لا يمكنك رؤيته الآن
‫ولما ذلك؟
‫لأنه في قيلولة
‫ هذا وقت للقيلولة
‫أعتقد بأنني سأذهب وأرى بنفسي
‫فأنت لا تعرف ابداً
‫رُبَّمَا يستيقظ
‫الرجل من "هاواي" قادم بإتجاهكِ
‫هَيَّا تحركنّ
‫أنا سأتعامل معه
‫أنتِ رب هذا المنزل؟
‫هل يمكنني مساعدتك؟
‫أمل ذلك
‫أنا صديق قديم لـ(جورج)
‫وأردت أن ألقي عليه التحية
‫حَسَنًا هذا لطف منك
‫لكن للآسف أنت إخترت التوقيت الخطأ لذلك
‫(جورج) الآن في قيلولة
‫هذا مؤسف
‫نعم مؤسف
‫ما أسمك؟
‫(كليف بوث)
‫كيف عرفت (جورج)؟
‫كنت أقوم بتصوير أفلام
‫"ويسترن" هنا بالمزرعة
‫متى آخر مرة رأيت بها (جورج)؟
...لنقل من حوالي
‫منذ ثماني سنوات
‫آسفة لم أستطع التميز
‫بينكما وأنتما قريبان اليّ
‫حَسَنًا عندما يستيقظ سأعلمه بقدومك
‫أنا حقاً أريد أن ألقي عليه التحية بسرعة
‫بينما أنا هنا
‫فأنا أتيت من مكان بعيد
‫فأنا لا أعلم متى سأمر بهذا الطريق مجدداً
‫أنا أفهمك ولكن هذا مستحيل
‫مستحيل!
‫ولما مستحيل؟
‫لأنه أنا و(جورج) نرغب بمشاهدة
‫التلفاز ليلة الأحد؟
‫ "أف بي آي وبونانزا"
‫لكن (جورج) لا يستطع أن يتأخر بالسهر
‫لذا تركته يأخذ قيلولة
‫لذا لن أضيع وقتنا المخصص لمشاهدة التلفاز
‫حَسَنًا إسمعي أيتها الصهباء
‫أنا سأدخل
‫وبنظري الجيد
‫سأشبع نظري برؤية (جورج)
...وهذا
‫لن يوقفني
‫حَسَنًا
‫إفعل ما يحلو لك
‫أنت لن تعرف ابداً
‫رُبَّمَا الفتى التالي
الذي ستقابله هو المطلوب
"خاص"
‫التنظيف جيد جداً لبشرتك
‫مما يعطيها منظر طبيعي و منتعش
‫مستعد دائما للمرة القادمة
‫أنت لن تعرف ابداً
‫رُبَّمَا الفتى التالي
الذي ستقابله هو المطلوب
‫هل هو هناك؟
‫الباب الذي بنهاية الرواق
‫رُبَّمَا عليك أن تهزه لكي ينهض
‫تشاجرت معه هذا الصباح
‫رُبَّمَا يكون متعب
...يا سيد منذ ثماني سنوات
‫(جورج) أعمى
‫لذا عليك أن تخبره من تكون
‫(جورج) هل انت مستيقظ؟
‫(جورج)؟
‫(جورج)!
‫مرحباً يا (جورج)
‫- ما الذي يحدث هنا؟
‫- كل شيء بخير
‫أنا آسف لمقاطعتك
‫من أنت؟
‫أنا (كليف بوث)
‫فقط أردت أن ألقي التحية
‫عليك وأسال على حالك
‫(جون ويلكس بوث)؟
‫(كليف بوث)
‫ومن هذا؟
‫كنت أقوم بتصوير مسلسل
‫تلفزيوني بأسم "قانون المكأفات"
‫أنا كنت دوبلير لـ(ريك دالتون)
‫مَن؟
‫(ريك دالتون)
‫..الإخوة (دالتون)؟
‫ومن هو؟
‫كان بطل سلسلة "قانون المكأفات"
‫ومَن أنت؟
‫أنا كنت دوبلير لـ(ريك دالتون)
‫(ريك)..مَاذَا؟
‫لا يهم يا (جورج)
...كنا زملاء بالماضي وأنا أردت
‫بأنك أمورك على خير حال
‫أنا لستُ بخير
‫ما المشكلة
‫لا يمكنني رؤية شيء
‫هل تنعت هذا بهذا بالمشكلة؟
‫لا أستطيع رؤية شيء؟
‫آسف لهذا
‫..لقد قلت لك
‫(سكويكسي) أرسلتني للنوم
‫هل هي الصهباء التي في بداية المنزل؟
‫ما مشكلتك؟
‫أولاً تقوم بإيقاظي
‫والآن تتظاهر بأنني لم أقل لك
‫بأنني أعمى!
‫كيف ليّ أن أعرف
‫ما لون شعر الفتاة
‫والتي هي معي طوال الوقت؟
‫هذا عادل جداً يا (جورج)
‫لا لا بأس
‫كل شخص لا يحتاج اِلَى "المُجَازِف"
...لا أعرف من أنت
‫لكنك لمستني اليوم
‫وجئت لزيارتي
‫والآن عليّ العودة للنوم
‫يجب أن "اشاهد" "أف بي آي" الليلة
‫وسأشاهده مع (سكويكي)
‫هي ستغضب إذا نمت
‫مَاذَا يحدث إذا غضبت يا (جورج)؟
‫لاشيء
‫أنا فقط لا أريد تخيب املها
‫إذاً أنت تعطي الإذن
لهؤلاء الهيبيون ليكونوا هنا؟
‫من تكون؟
‫أنا (كليف بوث)
‫أنا الشخص المجازف البديل لك
‫كنا نعمل معاً
‫وأردت التأكد بأنك بخير
‫وكل هذا وتلك الهيبية غير مسيطرة عليكِ
‫- (سكويكسي)?
‫- أجل
‫هي تحبني
‫لذا تباً لك
‫إعتني بنفسك يا (جورج)
‫اللعنة
‫أنت قمت بإحراجي
‫نعم آسف بشأن هذا
‫كيف جرى حديثك مع (جورج)؟
‫هل سنخطفه؟
‫ليست الكلمة التي أستخدمتها
‫إذاً أنت تحدث معه
‫وتصدق بأن كل شيء بخير؟
‫ليس بالضبط
‫وبان هذه غلطة
‫و يجب أن تغادر
‫سنغادر
‫(جورج) ليس أعمى
‫أنت الأعمى
‫هل أنت من قام بهذا؟
‫لعلمك هذه ليست سيارتي
‫هذه سيارة رئيسي
‫وإذا حدث مكروه لسيارة رئيسي
‫فأنا سأقع في مشكلة
‫ولكن لحظك فهو لديه إطار احتياطي
‫قم بإصلاحه
‫تباً لك
‫سيداتي
‫أقتربنّ خطوة آخرى وسأكسر أسنانه
‫قم بإصلاحها
‫هل يمكنني ان أحصل على
‫خرقة لكي أمسح بها أنفي أولاً؟
‫لا
‫قم بإصلاح العجلة أولاً
‫..(صندانس)
‫خذي حصان وإستدعي (تكس)
‫وليأتي اِلَى هنا حالاً
‫(تكس)!
‫ذلك الرجل من "هاواي" قد عاد
‫ اِلَى المزرعة و يقوم بضرب (كليم)
‫اللعنة
‫سأتولى مهام (تكس)
‫من هذا الطريق
‫(كليم) هل أنت بخير؟
"دار عرض "بروين
‫هل ستأتي وتشاهد "أف بي آي" الخاص بيّ؟
‫حَسَنًا تبين ليّ إننا نستطيع ذلك
‫لديّ ست علب جعة بالخلف
‫وسنقوم بطلب البيتزا
‫حَسَنًا
"قسم العدالة يقدم"
‫18 ميل اِلَى "بيندالتون" يا (لويس)
‫وإذا كنا محظوظين سنفرغ
"وسنعود اِلَى "ال تورو
‫قبل أن يذهب أولادي للنوم
‫...مهلاً
‫قامت بشراء سجائر خفيفة ليّ اليوم
حقاً؟
هل تريد شراء سيجارة
مغموسة في الحمض؟
.اجل
.ان اردت الانتشاء، فلن انتشي هنا يا رجل
.اسير في الغابة، وليس في منزلي
.سأخزنها هنا، لن أُدخنها بالخطأ
اذا اردت تدخين بعض السيجار قم
.بالتدخين لكن احفظ لي بعضاً اخر
.كلا، لا اريد تدخين سيجارة مغموسة في الحمض
.الشرب بأسراف ليس مفيداً للجسد
.ها انا اظهر
ما هي المشكلة ايها العريف؟
.شاحنة تلاحقنا يا سيدي
قد يكون مزارع في عجلة من
امره للحصول على مكان ما
.حسناً
.قد بأقصى سرعة ممكنة
.اجل، سيدي
أهذا طريق ساحل المحيط الهادئ؟
"اجل، في "ماليبو
.في "بويرتو كانيون" او شيء من هذا القبيل
.ها قد اتت المشاكل
.يا رجل، في الوجه مباشرةً
.كانت تلك قفزة سلسة
.شكراً
.القتيل رقم 2
.احببت تلك اللقطة
.هذا الفتى اخرق
.هذا (بوبي هوغان)، رجلٌ صالح
حسناً، استعد للقطتي كعميل
في مكتب التحقيقات الفيدرالية
.جميعهم موتى يا عزيزي
.جيد
.(مايكل مورتو)
مكتب التحقيقات الفيدرالية -
.(مايكل مورتو) -
.صباح الخير يا (سيرجيو)
قم بتشغيل القناة رقم 7
"آي بي سي"، مكتب التحقيقات الفيدرالية"
.أشاهدك كشخصية (جيم نبراسكا) ونحن نتحدث
.(وليام رينولدز)
مع ضيوف الشرف (جيمس فارنتينو)
(ريك دالتون)
.تلك اللقطة وانا امضغ العِلكة
.(نورمان فيل)
.قوي
:حلقة الليلة
.كل الشوارع صامتة
.عندما اطلق (ريك دالتون) النار، كان ذلك مشهداً قوياً
.انت محق تماماً
.يبدو ذلك شهياً
.شكراً -
.استمتع سيدي -
،بعد اجتماع (موسو) و(فرانك) على الغداء
وفر (مارفن) فرص عمل لـ(ريك)
.في صناعة السينما الإيطالية
.يا (ريك دالتون) ان (مارفن شوارز) هنا، انتظر
.ويسكي من فضلك
.اجل سيد (شوارز)
.كلمتين: "نبراسكا جيم"، (سيرجيو كوربوتشي)
نبراسكا" ماذا؟ من هو (سيرجيو)؟"
(سيرجيو كوربوتشي)
ومن هو ذلك؟
"ثاني أفضل مخرج لشركة "سباغيتي ويسترن
.في العالم اجمع
"إنهُ يعمل على فيلم غربي جديد يدعى "نبراسكا جيم
.وبسببي إنهُ يُفكر بك الان
"حسناً، (ريك) لديهِ "نبراسكا جيم
"وقدم (ريك) فيلم "نبراسكا جيم
بشكلٍ مقنع الى حدٍ ما
.داخل معرض (سيرجيو كوربوتشي) احد اهم الأبطال
في "روما" ، أحب (ريك) المصورين
والضجة التي أحدثوها عليه
وشريكه في فيلم "نبراسكا جيم"، (دافنا بن كوبو)
.هناك، مصورين
!ماذا عني؟ (ريك)
احب الطعام جداً
اثناء اقامتهُ كسب 15 رطل
.لكنهُ لم يحب الطريقة الايطالية لصناعة الافلام
في الواقع ، كان يعتقد أن المنشور الذي تمت مزامنته
إن كل ممثل يتحدث لغته الخاصة
"وأسلوب إطلاق النار في الأفلام الأوروبية "برج بابل
.كان سخيفاً
"بينما في "روما
قام (مارفن) بأدخال (ريك) إلى
ثلاثة إنتاجات إيطالية أخرى
فيلمهُ الغربي الثاني كان
"اقتلني سريعاً يا (رينغو)، قالها الامريكي"
بطولة (جوزيف كوتين)
وإخراج (كالفن جاكسون بادجت)
.اسم مستعار لـ(جورجيو فيروني)
.فيلمهُ الثالث كان إنتاجًا إسبانيًا ايطالياً مشتركًا
وضعهُ مع (تيلي سافالاس)
"بعنوان "الدم الأحمر، الجلد الأحمر
(من إخراج (جواكين روميرو مارشانت
،واستنادا إلى رواية (فلويد راي ويلسون)
"الهندي الوحيد الجيد هو الهندي الميت"
وفيلمهُ الرابع
عن فيلم عميل سري مأخوذ
من فيلم "جيمس بوند" يُدعى
"!عملية دينامو سوس"
.إخراج (أنطونيو مارغيري)
في النهاية جعل (ريك)
.الـ6 اشهر التي قضاها في "ايطاليا" مربحة كثيراً
على الرغم من ان شقتهُ الرومانية الفاخرة
.اخذت جزء كبير من اموالهُ
"لذا، مع عودة (ريك) إلى هوليوود عبر "بان آم
.لديه أربعة أفلام جديدة تحت مرحلة الانتاج
ونقود في خزينتهِ
وزوجتهُ الايطالية الجديدة
.(سكارليت فرانشيسكا كابوتشي)
يطير في الهواء نحو حياة جديدة
ومستقبل مُبهم
.لم يكن (ريك) متأكدًا مما كان ينتظره
في الدرجة العادية
يتناول مشروباً
.عاد (كليف بوث) إلى "لوس أنجلوس" أيضًا
بقي مصاحباً لـ(ريك) طوال فترة
."إقامته لمدة 6 أشهر في "إيطاليا
ومع ذلك، عندما عاد الرجلان الى الوطن
.لقد توصلوا إلى تفاهم
،استمع الان
..بشأن الزوجة الجديدة
.لم أعد أستطيع تحمل تكاليفك يا (كليف)
.أتعلم
.بالكاد أستطيع تحمل تكاليف منزلي بعد الآن
...لذا، الخطة هي
...بيع المنزل واشتري
"شراء شقة في "تولوكا لايك
اوفر الاموال، واعيش على هذهِ
العوائد، هذا النوع من الاشياء
أتمنى أن أحصل على على
آجر اعلى في الموسم التالي
.إنها خطة جيدة
.اجل
لكنني لا أعرف ما إذا كان لدي عمل أو لا
"إذا كنت مواطنًا قويًا في "لوس أنجلوس
مثلما يقول (إيدي أوبراين)
أو إذا كنت على بعد خطوة واحدة
"من العودة إلى ولاية "ميسوري
عندما تنتهي هذه الرحلة الأوروبية بأكملها
...اعتقد أننا
وصلنا الى مرحلة النهاية يا (كليف)
لذا، هذهِ الافلام الايطالية الـ4 الاخيرة
وبعد 9 سنوات معاً
هل سيكون السباق بين (ريك) و(كليف)
(كليف) ليس لديه أدنى فكرة عما سيفعله
،الشيء الوحيد الذي يعرفه الرجلان بالتأكيد
هذه الليلة، سيكون (ريك) و(كليف) ثمليّن جداً
يعرف كلا الرجلين بمجرد هبوط
"الطائرة في "إل سيجوندو
.ستكون نهاية حقبة لكليهما
عندما تأتي إلى نهاية المطاف مع أحد الأصدقاء
،الذي هو أكثر من أخ وأقل قليلاً من زوجة
تثملان معاً
.هي حقاً الطريقة الوحيدة للوداع
اين تريد تعليقها؟
مرحباً؟
.انا (جوانا) ومعي الطفل
.مرحباً! تفضليّ
مرحباً
!رائع
كيف حالك؟
.ربّاه يا (شارون) إنها رائعة
.فتاة
.هذا جيد
.شكراً (جولي)
.وداعاً (براندي)
كان لدى (شارون) صديقان
"ينتقلان إلى سكن "سيلو درايف
.بينما كان (رومان) في "لندن" يستعد لفيلمه التالي
(فويتيك فريكوفسكي)
"وصديق قديم لـ(رومان) من "بولندا
وصديقته الأخصائية الاجتماعية، (أبيجيل فولجر)
.وريثة إمبراطورية (فولجر) للقهوة
تلك الليلة (شارون) وضيفتيها وبطبيعة الحال (جاي)
ذهبوا الى مطعم غرب هوليوود المكسيكي الشهير
.إيل كويوتو" في "بيفرلي" لتناول العشاء"
ما الذي يحدث في دار السينما الإباحية؟
.لديهم حفل إفتتاح
الافلام الإباحية بها عرض إفتتاح؟
.اجل، إنها ممتعة
.اعلم
.من هنا
.ايها السادة
.بحوالي الساعة الـ8 والنصف
ذهب (ريك وكليف) إلى مطعم "فالي" المكسيكي
"كاسا فيغا" في "فينتورا"
حسنا،الكوبرا بنفسهِ
(داوغ)، ما الذي يحدث؟
.(ريك) كيف حالك؟ من الرائع رؤيتك
كيف حال زوجتك؟
.امزح فحسب
بقي (براندي) في منزل (ريك)
يحرس المرأة الإيطالية الجميلة نائمة في سريرها
وينتظر (كليف) و(ريك) للعودة إلى المنزل
بينما نامت (فرانشيسكا) المتعبة من السفر
لكن أنت تتقاضى أجراً فقط عن اليوم
الذي تقص فيه شعره، أليس كذلك؟
.كلا، أتقاضى ألف دولار في اليوم
...أتقاضى ألف دولار في يوم وصولي
في "إيل كويوتو"، يحضى الجميع
بشراب "مارغريتا" واوقاتٌ ممتعة
.عدا (شارون)
كانت (شارون) تعاني
.من الكآبة الناجمة من الحمل
ليس ذلك فحسب ، فقد أفيد لاحقًا
أنها كانت أكثر ليلة ساخنة في العام
.وشعرت بالحمل خاصةً بكل الطرق الأسوأ
.صداع ما بعد الثمل، أنا لا أريد حفلة بعد الآن ، أنا متعب
.انجَزَ الامر فحسب
.كلا، ليس لأنهُ انجز الامر فحسب
.لقد حصل على نفس القدر من الوقت مثل باقي المخرجين
.ولكن هذا ما فعله في ذلك الوقت
في "كاسا فيغا"، ثَمِلَ كل من (ريك) و(كليف
لدرجة أنهم عندما غادروا، تركوا سيّارتهم هناك
.وأخذوا سيارة أجرة للعودة للمنزل
انا اعظم مخرج افلام اكشن
.بخس قدرهُ طوال الوقت
حوالي الساعة 10:00 ، غادرت
"شارون) واصدقائها "إيل كويوتو)
.وعادت إلى منزلها
"تناولت حوالي 19 مشروب "مارغريتا
تتسكعوا الأربعة منهم لفترة أطول
.مع (ابيجيل) حتى إنها عزفت لهم على البيانو
♪  لا تغضب ♪
♪  لا تكذب ♪
♪  لا تجعلني حزينة ♪
♪  لا تتجاوزني ♪
♪  عزيزي، هل تتمسك ♪
♪  بكل شيء عدايّ؟ ♪
♪  لأنني حقيقية ♪
♪ وصادقة، إن كنت تعرف ما أعنيهِ ♪
♪  يُمكنك ان تجلب ليّ الحُبّ ♪
♪  بإمكانك التسكع بالجوار ♪
♪  بإمكانك إسعادي ♪
♪  لا تخذلني ♪
.حتى عادت الى غرفتها
دخنت سيجارة ملفوفة وقرأت كتاباً
كان ذلك بحدود الساعة 11
احبك ايضاً يا (تشارلز)
.والآن حان الوقت لما أعلم أنكم تنتظروه جميعًا
ضجة صغيرة من فضلك؟
،في نفس الوقت أو أكثر
استلقى (فويتيك) على الأريكة
لمشاهدة التلفزيون الأمريكي
وفكر في مدى جودة التلفزيون البولندي
.الذي كان اقل جودة بكثير من التلفزيون الامريكي
.حينما كان يدخن سيجارة ملفوفة
في مكان ما حوالي الساعة 11:10
قامت (شارون) بتغيير ملابسها
الى الملابس المنزلية المريحة
أتشعرين بتحسن؟
.أفضل بشكل كبير
كان الوقت بعد الـ11:45
بحلول الوقت الذي انزلت فيهِ
سيّارة الاجرة (ريك) و(كليف)
امام المنزل
.من هنا
.شكراً يا صاح
.وكان (براندي) سعيد لرؤيتهم يعودون
."المزيد من شراب "مارغريتا
حوالي منتصف الليل، (ريك دالتون) وهو مخمور تماما
.بدأ في صنع مزيج من شراب "المارغريتا" المجمد
.حسناً
.سنسير
في الوقت نفسه، كان (كليف) يربط
.الطوق لـ(براندي) من اجل ان ينزهُ
.أتذكرك
سيجارة مغموسة في الحمض؟
ما الذي تفعلهُ؟
.تدخنها، تجعلك تنتشي
كم ثمنها؟ -
50 قرش -
50قرش؟
.فتاة هيبي، بـ50 قرش
الليلة هي الليلة الموعودة؟
لِمَّ لا؟
.ها نحن مغادرين
صديقنا البولندي
.قال إنها الليلة الاكثر سخونة في العام
،على الرغم من حقيقة أنه قال ذلك
.في الواقع، قد يكون ذلك صحيحا
.طريق خاص لعين
.الضرائب العقارية كثيرة
اللعنة
.مجموعة من اشخاص الهيبي اللعناء
ما هذا بحق اللعنة؟
!انت
.اجل ايها الاحمق، انا اتحدث معك
ما الذي تعتقد إنك تفعلهُ بحق الجحيم؟
وانت تجلب قطعة الخردة هذهِ الى هنا بمنتصف الليل؟
هذا طريق خاص، حسناً؟
من انتم؟
ولمن انتم قادمون لتروه هنا؟
.لا احد يا سيدي، لقد ضعنا فحسب
.سنستدير عائدين
.هُراء
اشخاص من طائفة الهيبي، لعناء
قدموا الى هنا ليُدخنوا في الظلام؟
في المرة القادمة التي تريد
أن تحاول ذلك، قم بإصلاح سيّارتك
.انظر، نحن آسفين لأزعاجك
.انظر ايها الزعيم، انت لا تنتمي الى هنا
الان خذ هذهِ السيارة الخردة
!وابتعد عن شارعي اللعين
(دينس هوبر)
!حَرِك هذهِ الخردة
حسنًا ، فقط أعطني لحظة للأستداره
!قدها للخلف ايها الاحمق
!قدها الان
.حسناً، توقف عن الصراخ
.اضبط جماحك، نحن راحلون
علاّم تنظرين ايتها اللعينة ذو الشعر الاحمر؟
.ان قدمتم الى هنا مجدداً، سأتصل بالشرطة
.مجموعة هيبيّن لعناء
.منزل فخم رائع، يعتقد إننا حيوانات
.لكنهُ رآنا
.إنهُ يقظ
.جميعهم يقظون
.إنهم يستمعون الى التسجيلات اللعينة
!الجميع يقظ
!انظروا
ما الذي قالهُ (تشارلي)؟
..قال
"اذهبوا الى منزل (تيري) القديم
".واقتلوا اي احدٍ هناك"
.وسمعته بنفسك
.واجعل الامر ساحراً
الان، امّا إنهُ قال ذلك
.او انا كاذب
...الان، هل اي احد منكم
يدعوني كاذباً؟
ماذا عنك؟
هل تدعيني كاذباً؟
.كلا، بالطبع كلا
.جيد
.انتظروا
أكان ذلك (ريك دالتون)؟
من؟
"الرجل من عرض "قانون صيد الجوائز
من، (جايك كاهيل)؟
!اجل! ذلك الرجل في الطريق كان (جايك كاهيل)
تمهلي
أكان ذلك (جايك كاهيل) الذي صرخ للتو علينا؟
.كان اكبر لكن اعتقد اجل
من هو (ريك)؟
.ربّاه (سايدي)، استجمعي افكارك
.(ريك دالتون) لعب دور شخصية (جايك كاهيل)
على عرض رعاة البقر في
"الخمسينات اسمهُ "قانون صيد الجوائز
.تباً لكِ يا (كايتي)
اسفة، أنا لا أعرف اسم كل نجم
تلفزيون فاشي في الخمسينيات
لا اعتقد ان ذلك الوغد في الطريق
.كان (جايك كاهيل)
عندما كنت طفل كان لدي صندوق
غداء على شكل اسم العرض
.كان ذلك صندوق غدائي المفضل
.اسمعوا ذلك
،لقد تم عقد جلسة رحلتنا
.لقد كنت اوسع هذه الفكرة في رأسي
.حسناً، اسمعوها
جميعنا كبرنا ونحن نشاهد التلفاز، أتفهمون؟
وان كبرتم وانتم تشاهدون التلفاز
.هذا يعني إنكم كبرتم وانتم تشاهدون جرائم قتل
كل عرضٍ على التلفاز لم يكن عن الحب
.بل عن القتل
..لذا، فكرتي هي
.نحن نقتل الناس الذين علمونا أن نقتل
اعني، اين نحن؟
.نحن في هوليوود اللعينة
الناس في جيل كامل
قد يكبروا وهم يشاهدوا
الاشخاص القتلة يعيشون هنا
.وهم يعيشون في منازل فخمة
.انا اقول تباً لهم
.انا اقول ان نقطع اعضائهم التناسلية ونجعلهم يأكلونها
.هذهِ فكرة عظيمة يا (سايدي)
هل انتما الاثنان مستعدين لقتل بعض الخنازير؟
.تمهلوا
.تباً
.معذرةً، نسيت سكينتي في السيّارة
أيمكنني العودة لجلبها؟
.اجل، بالطبع -
.حسناً -
تمهلي -
ماذا؟ -
.اقفلت السيّارة، ستحتاجين المفتاح للدخول
.صحيح
.شكراً
.حسناً، سأعود
.اسرعي
.اجل، لحظة فحسب
.تلك العاهرة
اهدأي
.هناك بيت بالجوار
ماذا نفعل الان؟
.حسناً، سنفعل ما قدمنا لفعلهِ
.وعندما ننتهي، نفترق ونتجه للمنزل
اي اسئلة اخرى؟
.حسناً، حان وقت قتل الخنازير
.لنقتل بعض الخنازير
.احدهم جائع
.حسناً
.حان وقت التغذية
.(براندي)، الى الاريكة
.ولا تتحركي
.فاتت الفرصة
.فكرة سيئة
.اذهبي من هناك
.انظري إن كان هناك مدخل خلفي
.حسناً، اذهبي
.أنا أبذل قصارى جهدي، في ظل هذه الظروف
.الان لا اريد الخوض بالامر هذهِ الليلة
أيمكنني مساعدتك؟
.تباً
كم عدد الاشخاص الاخرين هنا؟
.نائم واحد بالخلف هناك
.حسناً، اذهبي واجلبيهِ لغرفة المعيشة
ماذا ان رفض ذلك؟
.لا تأخذي الرفض كأجابة، انتِ من يحمل السكيّن
!اجلبيهِ هنا
انتم حقيقيون، صحيح؟
.نحن حقيقيون كالمعجّنات ايها اللعين
.اذهبي لغرفة المعيشة
ما الذي يحدث؟
.اذهبي
.حسناً
من هذهٍ بحق الجحيم؟
.لا اعلم
(فرانشيسكا)
.انا اعرفك
.اعرفكم جميعاً
اجل! (سبان رانش)
لا اعرف اسمك، لكن
.اتذكر ذلك الشعر
.وانتِ اتذكر وجهكِ الابيض الصغير
.وانت كنت على حصان
.اجل
...انت
.انا الشيطان
.وانا هنا لأقوم ببعض اعمال الشيطان
...كلا، كان شيء اغبى من ذلك، مثل (ريكس)
!اطلق عليه يا (تيكس)
!(تيكس)
!ابن العاهرة
!يا هذا
!كيف تجرؤين على القدوم لمنزلي ايتها اللعينة
...حسناً، سأكون
ما هذا بحق اللعنة؟
!ربّاه
.تباً
.(فرانشيسكا)
.عزيزتي
يا سيدي ، في أي وقت تقريبًا واجهت المتسللين؟
.تقريباً بمنتصف الليل
بمنتصف الليل؟ -
.اجل -
كيف تعلم إن الوقت كان منتصف الليل؟
.حسناً، كنت في المطبخ
"اصنع شراب "مارغريتا
سمعت صوت سيّارة صاخب
نظرت الى الساعة
.وساعة المطبخ كانت تشير الى منتصف الليل
منتصف الليل بالضبط؟
.بإلامكان ان يكون الوقت حوالي 12:05 او شيء من هذا القبيل
ولم ترهم مرة اخرى؟
الا عندما هاجمتك السيدة عند الحوض؟
.اجل
ماذا فعل هؤلاء الجناة؟
.جناة؟ كانوا من طائفة الهيبي الحمقى
اقتحموا الباب الامامي...
.والرجل قال إنهُ الشيطان
وقال إنهُ "سيقوم
"ببعض اعمال الشيطان
...هذا ليس حرفيا ، ولكن
بعض اعمال الشيطان؟
.اجل
!وها نحن نرحل
.تمهلوا
اي مستشفى ستذهب
اليها يا (كليف)؟ سألاقيك هناك
.أنت لا تريد مقابلتي في أي مستشفى
لماذا لا تذهب وتعتني بسيدتك؟
.لقد اخذت للتو 5 حبّات منوم
"ستنام حتى يأتي عيد اكتشاف "امريكا
ربما يا رفاق قد تضطروا
للقدوم الى هنا مجدداً لتوقظوها
لن أموت، قد اصبح أعرجاً
.لكني لن اموت، لم يحن وقتي بعد يا رجل
.حسناً؟ ليست هناك فائدة للأنتظار في غرفة الانتظار
لماذا لا تذهب وتستلقي عارياً
بجوار ذلك المخلوق الجميل؟
.تعال لزيارتي غدا، وجلب الخبز
.لو كنت تريد أن تفعل شيئا بالنسبة لي، تفقد (براندي)
.قد تكون مصدومة قليلاً بعد ما حدث
.لربما ترغب النوم معك
أتمازحني؟
.إنها نائمة مع (فرانشيسكا) الان
.لربما لن تسترجعها ابداً
.علينا الذهاب
.حسناً اذن يا (كليف)
.اراك غداً إذن
.انت صديق صالح يا (كليف)
.انا احاول
مرحباً؟
.اهلاً
أنا (جاي سيبرينج)، صديق لـ(بولانسكيس)
انت (ريك دالتون)، صحيح؟
.اجل، انا (ريك دالتون)
.اعيش بالجوار -
.اعلم -
.انا أزعج (شارون) أنها تعيش بجانب (جايك كاهيل)
إذا أرادت وضع مكافأة على رأس (رومان)
عليها الذهاب الى المنزل بالجوار صحيح؟
حقاً؟
ما الذي حدث بحق اللعنة؟
...هؤلاء من طائفة الهيبي الحمقى غريبي الاطوار
.تسللوا الى منزلي
ما الذي تقصدهُ، يحاولون سرقتك؟
لا اعرف ما الذي ارادوه
...أكانوا يسرقونني؟ لا اعلم
ام كانت رحلة فاشلة لهم؟
من يعلم، لكن
.حاولوا قتل رفيقي وزوجتي
ربّاه، هل انت جاد؟
.اجل
..رفيقي وكلبهُ قتلوا إثنين منهم
.تباً، انا قمت بتعذيب الاخير
.تعذيب -
.اجل -
.احرقتها حتى اصبحت مشوية
كيف تفعل ذلك؟
..صدق ذلك او لا
.لديّ قاذف لهب ضمن ادواتي
من فيلم "ذا فورتين فيستس أوف ماكلوسكي"؟
.اجل
.ذلك هو
.لا زال يعمل ايضاً
.شكراً للرب
هل الجميع بخير؟
.حسناً
.اشخاص طائفة هيبي ليسوا بخير
.هذا شيء مؤكد منهُ
.اجل
...لكني بخير
...زوجتي بخير، نحن فقط
.مصدومين بعض الشيء هذا كل ما بالأمر
.ربّاه، هذا مرعب
.اجل
(جاي) عزيزي، أكل شيء بخير؟
.كل شيء بخير الان يا عزيزتي
.لكن اشخاص من طائفة الهيبي اقتحموا المنزل بالجوار
.ربّاه
.حسناً، هذا فظيع
هل الجميع بخير؟
.انا اتحدث مع جارنا بشأن ذلك الان
(ريك دالتون)؟
.اجل، هذا انا
.حسناً، مرحباً ايها الجار
اجل،هل الجميع بخير؟
.اجل (شارون) الكل بخير
هل انت بخير؟
.اجل، شكراً لسؤالك
(ريك) أتريد القدوم للمنزل وتناول مشروب
ومقابلة اصدقاء آخرين؟
.اجل بالطبع، شكراً
.عظيم، سأفتح الباب لك
.يا رجل، سررت بلقائك
.انا (جاي سبرينغ)
.مرحباً (ريك)
.(شارون) مرحباً
.من الرائع اخيراً مقابلتك
.سررت بلقائك
هذا (ريك دالتون)
المعروف اكثر بصائد المكافآت (جايك كاهيل)
"اتحدث نيابة عن "ريد آبل سيغاريتس
.الان انا أُدخن "ريد آبل" اعتدت بتدخينها منذ سنوات
،ولكن منذ ظهور شركة "ريد آبل" للسجائر منذ عام 1862
"سترون (جايك كاهيل) يُدخن "ريد آبل
.الان، بالعودة لأيام (جايك)
ظهرت السجائر على شكل تبغ
وعلى (جايك) ان يقوم بلّفها بنفسهِ
.لكن اليوم سجائر "ريد آبل" تأتي ملفوفة من المصنع
للحصول على أفضل نفس مع أفضل نكهة التبغ
بحريق اقل بحنجرتك
افضل من اي سيجارة اخرى غير مُصفّاة
الان، هذا ما يجب ان يكون عليهِ طعم السيجارة
نفسٌ افضل، نكهة اكثر
.القليل من الحروق بالحنجرة
."هذهِ طريقة "ريد آبل
،لذلك انظر لهذه السترة الواقية من الشمس
.اينما يكون (جايك كاهيل) بخير
.فأن منتجات "ريد آبل" للتبغ الافضل
.خذ نفسٍ واحد واشعر باللذّة
"خذ نَفَسٍ من "ريد آبل
.اخبرهم إن (جايك) ارسلك
.اقطع
.حسناً، هذهِ السيجارة عبارة عن قذارة
بالمناسبة، من اختار هذهِ الصورة؟
لدي ذقن مزدوج، حسناً؟
لم يلاحظ احد هذا الهراء؟
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| أحمد عباس & الدكتور علي طـلال & م.حسين هليبص & أحمد زياد ||